Semnul Pestilor este considerat cel mai evoluat semn din punct de vedere spiritual sau cel mai deschis catre zona asta. Datorita perceptiilor lor intuitive, empatiei si spiritului de sacrificiu, uneori pot fi greu de inteles de ceilalti  sau isi atrag suferinte care nu le apartin.
 
Plecand de la simbolistica semnului (doi pesti inotand in directii opuse), putem spune ca Pestii au doua posibilitati: fie inoata impotriva curentului (si atunci avem de-a face cu nativi care gresesc deseori drumul), fie inoata in sensul curentului (si-atunci vorbim de nativi care se lasa condusi de intuitie).
 
Nativii acestui semn zodiacal sunt imaginativi, visatori si intutitivi. Ei pot avea cel de-al saselea simt (intuitia, comuniunea cu constiinta universala, cu Dumnezeu) atat de  dezvoltat, incat se rup deseori de lumea reala, materiala.
 
Pestii sensibili pot vedea adanc in psihicul uman, pot intelege si trai toate emotiile cu intensitate, stiu sa asculte cu compasiune si sa se puna in slujba oamenilor.
Pestii pot fi insa si foarte timizi, retrasi, idealisti, oscilanti. Pot sa para vorbareti si comozi, lasand senzatia ca mai mult vorbesc decat fac sau ca sunt mai puternici decat sunt in realitate.
Au calitatea de a se adapta foarte usor in imprejurari noi. Sunt flexibili si toleranti, uneori prea toleranti fata de greselile celor din jur.
 
O alta calitate cu care se pot mandri acesti nativi este creativitatea. Ei sunt foarte potriviti pentru domenii artistice, in care-si pot folosi din plin imaginatia. Nu tin neaparat sa fie in luminile rampei, ci prefera siguranta conferita de culise. Altfel spus, le place sa creeze din umbra, sa fie mai putin vizibili.
 
Pestii inteleg foarte bine oamenii si sunt gata sa se sacrifice pentru binele acestora. Pacat insa ca nu sunt atat de intelegatori si cu ei insisi.
inainte de toate, Pestii simbolizeaza spiritualitatea (nu religia, ca in cazul Sagetatorului), prin urmare au nevoie de o forta superioara in care sa creada. Practic, cel mai important si benefic pentru ei este sa se conduca dupa intuitie si credinta.