Chiar daca face parte din triada semnelor de vara (Rac, Leu, Fecioara), fiecare din cele trei semne zodiacale este unic in felul lui. Racul este cel care ingrijeste, Leul cauta lumina reflectoarelor, iar Fecioara este intr-un continuu proces de autoperfectionare.
 
Sensibil, timid, introvertit, precaut, Racul cauta ceea ce considera ca este cel mai important in viata: siguranta. Are nevoie sa se simta la adapost, in siguranta.
Chiar daca este extrem de emotiv, imaginativ si romantic, ascunde aceste trasaturi in spatele unei masti impenetrabile.
 
Este compasiv si mereu gata sa ajute pe oricine se afla in dificultate. Imaginatia lui bogata ii distrage deseori gandurile, rupandu-l de realitate. Ce este insa cel mai interesant de observat in comportamentul unui Rac, este faptul ca mereu ajunge unde vrea, fara ca noi ceilalti sa ne dam seama si fara sa intuim mijloacele si metodele prin care o face. 