Taurul guverneaza gatul, ceafa, sistemul metabolic. in special glanda tiroida poate reprezenta o zona sensibila pentru acesti nativi. De asemenea, este posibil sa aiba un metabolism lenes, adica sa nu transforme corect hrana in energie si, astfel, sa ia destul de usor in greutate. Mai ales ca sunt gurmanzi si prefera mancarurile traditionale grele si dulciurile.
 
Ei trebuie sa faca miscare, pentru ca sedentarismul le aduce un mare deserviciu.
Iodul le este foarte necesar pentru functionarea corecta a glendei tiroide. De asemenea, Seleniul si Vitamina E.