Nativii Taur sunt printre cei mai stabili si mai fideli din tot zodiacul. Este cunoscut faptul ca acestia isi doresc sa se casatoreasca pentru toata viata si ca se numara printre nativii care nu concep sa divorteze. 
Se indragostesc destul de greu (pentru ca de regula marjeaza cu reticenta la noi inceputuri), dar cand o fac, o fac pentru multa vreme, daca nu chiar pentru totdeauna.
 
Odata indragostiti si siguri ca sunt langa persoana potrivita, sunt foarte devotati si cer acelasi lucru in schimb. Nu prea le plac schimbarile si de aceea au nevoie de stabilitate in relatii ca si in celelalte domenii de viata. Uneori, pot fi catalogati drept plictisitori si lipsiti de imaginatie, alteori, pot fi dispretuiti pentru rabdarea cu care accepta compromisurile, dar in mod sigur, un Taur va sti sa fie alaturi de persoana iubita in orice moment, fara exceptie.
 
Acesti nativi iubesc fara rezerve, sunt in stare sa daruiasca totul si pot fi posesivi si gelosi (uneori peste masura).
Caminul este extrem de important pentru ei. Le place sa-si creeze un cadru frumos, chiar luxos (daca au posibilitatea) acasa. Au simt estetic deosebit si vor sti intotdeauna sa-si amenajeze locuinta intr-un mod armonios, foarte primitor si cu mult bun gust.
 
Mai mult decat orice, au nevoie de stabilitate si cauta parteneri care sa le confere sentimentul de siguranta.
Taurul nu este adeptul visarii si fanteziei, dar are  nevoie de apropierea fizica a partenerului. De aceea, I se poate intampla deseori, ca cel de langa el sa se indeparteze din punct de vedere sufletesc.
Nu este nici pe departe imprevizibil, ci dimpotriva. Abordeaza foarte greu ceva nou, capacitatea de adaptare si flexibilitatea nefiind punctele lui forte.
 
Nu ascund faptul ca pentru ei conteaza foarte mult si confortul material si, de aceea, uneori sunt capabili de compromisuri pentru a-l obtine. Asadar, nu putine sunt cazurile in care Taurii se aliaza cu persoane cu statut social si material solid, sacrificand astfel dragostea