Semn dual (mutabil), de foc, masculin, Sagetatorul mai este numit si "arcasul". Sageata arcasului cauta semnificatia lucrurilor, intelepciunea si libertatea. Dar, mai ales, cauta sa-si construiasca propriul sistem de credinte si valori. Sa descopere adevarul fundamental al vietii, menirea sa in aceasta lume,  dorind parca sa raspunda la marile “de ce"-uri ale vietii.
 
Sagetatorul intruchipeaza laolalta ghidul, teologul, profesorul dar si studentul, filozoful si nomadul. El cauta sa inteleaga si pentru asta cauta in permanenta si atrage schimbari dese in viata lui.
 
Este si un semn al aventurii, al calatoriilor si petrecerilor. Optimismul si pofta lui de viata molipsesc pe oricine.
 
Dintr-un entuziasm uneori nejustificat si exagerat, Sagetatorii risca sa fie catalogati uneori drept iresponsabili sau lipsiti de integritate (de exemplu cand uita de o intalnire sau nu respecta un termen limita), dar pot sa anime chiar si cea mai plicticoasa petrecere. Pe de alta parte, conteaza mereu pe sarmul lor datorita caruia nimeni nu poate sa stea prea mult suparat pe ei.
 
Este un idealist prin defintie, iar atunci cand isi pune ceva in minte, isi aliniaza toate resursele si isi racordeaza sufletul la acel ceva, crezand cu tarie in realizarea lui, chiar si atunci cand toti cei din jur se indoiesc.
 
Nativii Sagetator sunt de regula optimisti, generosi, joviali si plini de vitalitate. Se repliaza rapid dupa un esec si gasesc mereu resursele interioare necesare pentru a merge mai departe. Sunt acuzati deseori de nerealism si chiar de naivitate, tocmai datorita optimismului pe care il manifesta, chiar si in situatiile de criza.
 
Adora sa exploreze mereu spatii, culturi si civilizatii noi. Sunt vizionari, gandesc in perspectiva si isi creeaza mereu o imagine mentala de ansamblu a ceea ce vor sa realizeze.
Cea mai mare dorinta a lor este sa li se acorde libertate. Au nevoie de spatiu de manifestare si de libertate de expresie, ca de aer. Nu suporta constrangerile de nici un fel, pentru ca pur si simplu ei nu pot functiona asa.
 
Le place la nebunie sa calatoreasca in locuri deosebite, exotice, unde pot avea adevarate revelatii. Le place sa fie in comunicare permanenta cu oamenii din jurul lor, sa schimbe idei si experienta de viata.
 
Pot dezvolta o adevarata pasiune pentru religie si filozofie, acestea fiind domeniile care-i ajuta sa se cunoasca si sa se descopere in permanenta.
Au o teama innascuta de tot ce inseamna cotidian, monotonie, rutina, limitari, constrangeri, realitate terestra. Trebuie sa invete sa aiba rabdare si sa-si stapaneasca accesele de furie, pentru ca altfel pot avea mari probleme in relatiile lor.