Sagetatorul este in permanenta in miscare si in cautare de distractie si amuzament. La prima vedere s-ar putea crede ca sunt inconsecventi in dragoste si ca nu poti conta pe sentimentele si devotamentul lor.
 
intr-adevar, acesti nativi privesc dragostea ca pe o sursa de pasiune, de distractie si aventura. insa in momentul in care gasesc persoana potrivita pentru a ocupa locul din inima lor, pot fi si longevivi in relatii. Cu conditia sa li se dea spatiu si libertate de miscare totala.
 
Partenerul potrivit pentru un astfel de nativ este cineva care are simtul aveturii, care iubeste miscarea si calatoriile. 
Este clar ca termenul “independenta"a fost creat special pentru a caracteriza arhetipul Sagetatorului.
 
Inclinatia catre aventura, simtul umorului foarte dezvoltat, tendinta de a filozofa si dorinta de a explora mereu noi spatii, sunt alte cateva trasaturi care-l caracterizeaza.
intr-o relatie, uraste sa fie constrans si privat de libertate. Are nevoie de spatiu de manifestare si de exprimare, mai mult decat are nevoie de aer si uraste rutina.
 
Sagetatorii nu sunt deloc timizi. Abordeaza oamenii cu o nonsalanta inimaginabila si isi exprima direct dorintele si intentiile. Pot fi agitati, nerabdatori, orgoliosi si uneori lipsiti de tact.
S-au nascut cu o imensa forta fizica si sexuala, fiind in stare sa satisfaca si cele mai salbatice fantezii sexuale. Sunt iuti la manie dar nu sunt ranchiunosi.
 
Cu un Sagetator nu te vei plictisi niciodata, iar daca ii vei acorda libertate, te vei putea bucura de o relatie mereu incitanta si noua.