Acestor nativi le place sa fie admirati si iubiti, oferind in schimb acelasi lucru, in aceeasi masura in care primesc.
Balanta poate parea dispusa spre flirturi si putin exhibitionista. De fapt, chiar este. Dar foloseste aceasta tactica pentru a sonda terenul si pentru a selecta partenerul potrivit, din multitudinea de posibilitati existente.
 
Balanta traieste prin si cu relatii, deci e lesne de inteles ca nu rezista prea mult timp singura. Are nevoie de cineva langa ea, pentru a imparti totul.
Romantismul este unul din punctele ei forte, astfel ca stie sa-si faca partenerul sa se simta iubit , prin crearea in permanenta a unei atmosfere frumoase, pe masura sentimentelor ei.
 
Totusi,uneori poate fi greu sa convietuiesti cu un astfel de nativ, din cauza naturii sale oscilante.
In plus, fiind singurul semn din zodiac care nu are ca simbol o fiintă, ci un obiect (taler), emotiile şi sentimentele nu sunt punctele ei forte. Ea tinde să intelectualizeze sentimentele şi să le treacă prin filtrul mintii, fiind un semn mental prin excelentă. De aceea, Balanta poate părea superficială in dragoste.
 
Are un stil personal şi băgăret, invadand spatiul celuilalt, mai ales atunci cand vrea sa cucerească. Este cochetă si tine foarte mult la etichetă. De fapt, tine foarte mult la părerea oamenilor şi cade in capcana de a-şi ghida actiunile functie de principiile, prejudecătile şi credintele, societătii in care trăieşte.
 
Este aproape dependentă de un partener, fără de care se simte pierdută. Pentru ea, partenerul este oglinda in care se poate vedea pe ea insăşi. Din acest motiv, tinde să se pripească atunci cand işi alege partenerul şi astfel să eşueze in casnicie.
 
Partenerul unei Balante trebuie sa fie o persoana rafinata, manierata, eleganta si inteligenta. Nu suporta comportamentul grosolan si vulgaritatea .
Pe de alta parte, are nevoie de cineva puternic, pe care sa se poata baza si cu care sa poata face o adevarata echipa in toate. Comunicarea este foarte importanta pentru acest semn, mental prin excelenta, asa ca iata un nou criteriu de selectie.
Nu este genul care se indragosteste fulgerator,dar odata implicata intr-o relatie stabila, risca sa devina dependenta de partener.