Balanta este deseori in pozitie de conducere, dar pentru ca este dornica de echilibru, poate prefera deseori sa lucreze in parteneriat/asociere. Balantele se pricep foarte bine la relatii publice si vanzari, datorita farmecului personal deosebit.
 
Si pentru ca este indragostita de arta, poate face o frumoasa cariera in arta (cantaret, actor, make-up artist, hair stylist,etc), moda, design interior.
Semn justitiar prin definitie, Balanta poate alege profesia de avocat/judecator, profesie pe care ar putea-o face foarte bine, daca invata sa fie mai ferma in decizii.
 
Si nu in ultimul rand, acesti nativi sunt excelenti consilieri si consultanti, pentru ca stiu sa fie impartiali si sa asculte toate fatetele problemei inainte de a lua o decizie, dar si pentru ca sunt firi conciliante.
Pot fi gimnasti desavarsiti, balerini, dansatori, echilibristi