Acestor nativi le place sa fie admirati si iubiti, oferind in schimb acelasi lucru, in aceeasi masura in care primesc.
Balanta poate parea dispusa spre flirturi si putin exhibitionista. De fapt, chiar este. Dar foloseste aceasta tactica pentru a sonda terenul si pentru a selecta partenerul potrivit, din multitudinea de posibilitati existente.
 
Balanta traieste prin si cu relatii, deci e lesne de inteles ca nu rezista prea mult timp singura. Are nevoie de cineva langa ea, pentru a imparti totul.
Romantismul este unul din punctele ei forte, astfel ca stie sa-si faca partenerul sa se simta iubit , prin crearea in permanenta a unei atmosfere frumoase, pe masura sentimentelor ei.
 
Totusi,uneori poate fi greu sa convietuiesti cu un astfel de nativ, din cauza naturii sale oscilante.
In plus, fiind singurul semn din zodiac care nu are ca simbol o fiinta, ci un obiect (taler), emotiile si sentimentele nu sunt punctele ei forte. Ea tinde sa intelectualizeze sentimentele si sa le treaca prin filtrul mintii, fiind un semn mental prin excelenta. De aceea, Balanta poate parea superficiala in dragoste.
 
Are un stil personal si bagaret, invadand spatiul celuilalt, mai ales atunci cand vrea sa cucereasca. Este cocheta si tine foarte mult la eticheta. De fapt, tine foarte mult la parerea oamenilor si cade in capcana de a-si ghida actiunile functie de principiile, prejudecatile si credintele, societatii in care traieste.
 
Este aproape dependenta de un partener, fara de care se simte pierduta. Pentru ea, partenerul este oglinda in care se poate vedea pe ea insasi. Din acest motiv, tinde sa se pripeasca atunci cand isi alege partenerul si astfel sa esueze in casnicie.
 
Partenerul unei Balante trebuie sa fie o persoana rafinata, manierata, eleganta si inteligenta. Nu suporta comportamentul grosolan si vulgaritatea .
Pe de alta parte, are nevoie de cineva puternic, pe care sa se poata baza si cu care sa poata face o adevarata echipa in toate. Comunicarea este foarte importanta pentru acest semn, mental prin excelenta, asa ca iata un nou criteriu de selectie.
Nu este genul care se indragosteste fulgerator,dar odata implicata intr-o relatie stabila, risca sa devina dependenta de partener.