78
Berbec-Scorpion. Foc si Apa. Amandoi sunteti sub semnul lui Marte, zeul razboiului, dar va exprimati diferit.

Spre norocul unui Berbec indragostit de un Scorpion, acesta din urma are cel putin cateva calitati comune cu ale primului : este zgomotos, pasional si ardent. Asa ca, asta da relatie plina de actiune!

Nu este o combinatie tipica pe lista de cupluri fericite, din cauza ca amandoi aveti nevoie sa fiti invingatori. Asa ca relatia o sa dureze numai daca esti dispus sa faci ceva eforturi.

Sexual, aveti amandoi un apetit insatiabil, energie si pasiune cat sa aprindeti un soare, desi sentimentele Scorpionului sunt mai puternice si mai adanci decat ale tale. Uneori poate n-ai sa reusesti sa ajungi in adancimile emotionale unde isi traieste Scorpionul viata interioara, iar asta s-ar putea sa il raneasca. Are o mare nevoie sa fie inteles. Merita sa incerci, nu trebuie decat putina rabdare (va trebui sa-ti exersezi muschiul asta, ca e cam atrofiat la Berbec) si bunavointa, pe care o ai. in schimb, vei avea alaturi de tine un partener cu care vei putea sa fii tu insuti.

Scorpionul este foarte senzual, asa ca ai putea sa mai si inveti cate ceva de la acest semn, care are tehnica si arta in a face dragoste. insa nu uita ca Scorpionul cere atentie, fidelitate si devotament totale. Ai sa primesti acelasi lucru, fiindca sunt calitati pe care le are la randul sau. Dar asta inseamna sa-ti tii inchis ochiul ala care alearga dupa altii sau altele! Tu nu prea esti niciodata sigur daca vrei sau nu sa fii al cuiva in totalitate si adesea o sa te cam plictisesti intr-o relatie din asta : nu tu flirt, nu tu frivolitate, nu tu mici aventuri sau incercari – tocmai sarea-n bucate a vietii, nu? Scorpionul se hotaraste mult mai repede decat tine daca vrea sau nu sa fiti impreuna si, atentie, o data ce ati avut un contact fizic, el considera asta ca pe un contract nescris care-i da drepturi depline asupra ta.

Si totusi, este atata energie si actiune in relatia asta, incat merita efortul!
