70
Berbec-Pesti. Foc si Apa. Dupa ce o sa scoti aburi un timp, o sa fugi epuizat, fiindca Apa asta are un fel aparte de a se revarsa incontinuu...

Nativului Pesti ii place ca partenerul lui sa fie puternic : bun, pe asta o ai. Nu vrea sa detina controlul : inca un punct castigat. Nu ii place sa ia hotarari : ai zice ca este perechea perfecta pentru tine. DAR...

Nativul Pesti este dedicat celorlalti, personalitatea lui este aproape volatila, este altruist si capabil de sacrificii enorme. Asta e frumos, si sigur te va fascina lumea lui interioara, numai ca este cam prea des cu capul prin nori, iar chestia aia cu sacrificiul de sine o sa te calce pe nervi cand o sa vezi cum ii lasa pe ceilalti sa profite de el, fara sa spuna nimic. Iar daca ai sa incerci sa ii spui asta, ori o sa ridice din umeri (ce ii pasa lui de chestii de astea lumesti), ori o sa inceapa sa-ti explice ca nu conteaza, ca pe el il intereseaza binele pe care l-a facut, nu ce-a primit in schimb. Ehei, cam aici incepe Berbecul sa spuna STOP. Pestele se ocupa de salvarea omenirii, dar Berbecul este semnul lui "EU, eu, eu primul"... Se spune ca Pestele are sufletul batran si ca intelege toata durerea lumii, ca are o lumina interioara, dar toate chestiile astea care-l intereseaza pe el tie ti se par de-a dreptul bizare, daca nu chiar nesanatoase.

Daca ai pus ochii pe un Peste, tine minte sa fii tu insuti : nativul Pesti adora spiritul viu, agresivitatea si optimismul Berbecului. Iar daca ai sa vrei un raspuns cinstit, poti sa fii sigur ca-l vei avea, fiindca Pestele intelege foarte bine natura umana. Din pacate, uita adesea sa traiasca (sau sa revina) pe Pamant ca toti ceilalti si o sa te scoata din sarite destul de repede, epuizandu-ti energia.

Daca ai sa fii in stare de putina rabdare din cand in cand, nativul Pesti va fi multumit. Dar, in timp, o sa te exaspereze aceasta eterna victima a universului, careia in plus ii mai si place sa stea acasa sambata seara, in loc sa mearga la vreo petrecere. Iar nativul Pesti se va simti neglijat, fiindca in adancul sufletului este foarte posesiv, o calitate care pe tine te cam terorizeaza.

Berbecul nu este o zodie prea subtila, asa ca vei sesiza tarziu ca Pestele cel sensibil s-a saturat in sfarsit. Adesea prea tarziu, cand acesta din urma a si plecat. Pentru a nu se mai intoarce. Oricum, ar fi sfarsit prin a-ti face viata mult mai dificila : Focul nu poate cobori in adancurile Apei fara a se stinge.

O relatie care promite mult si poate debuta adesea furtunos, dar in care nici unul nu va fi satisfacut dupa un timp, cand atractia noului s-a sfarsit.