94
Berbec-Leu. Focuri ingemanate... O intalnire senzationala de suflete-pereche, plina de lumina, putere, energie si forta. Daca ai gasit un Leu, tine minte ca personalitatea lui pare a fi fost creata pentru a se potrivi cu a ta. N-or sa va lipseasca niciodata ideile indraznete, conversatiile animate si aventurile in doi.

Leul are o inima mare, care te va fascina, si o inclinatie spre teatralism, care te va face mereu sa razi (si ce Berbec n-ar ceda in fata acestui argument forte?). Amandoi sunteti semne de Foc, asa ca o sa descoperiti mereu lucruri noi impreuna, o sa creati sau initiati proiecte. Vreti aceleasi lucruri, asa ca o sa le obtineti mult mai usor in doi. Leul este un semn foarte romantic (el simbolizeaza inima omului celest), asa ca o sa-ti faca o mie si una de surprize adorabile.

Pregateste-te sa mergi la cele mai tari restaurante, fiindca Leului ii place sa mearga in oras, sa se afiseze, sa frecventeze localuri rafinate si pline de eleganta. ii mai place si sa se imbrace bine si reuseste sa arate bine in orice ar pune pe el, asa ca scoate hainele bune de la naftalina si lasa acasa blugii si tricourile.

Leul este un curtenitor (iar femeia Leu – o femeie fatala prin excelenta), dar ii place mult, mult de tot, sa fie la carma, sa fie sef, asa ca acesta ar putea fi un punct de frictiune intre voi. insa are atata sarm incat parca vad cum o sa predai armele!

Sexual, Leul este o felina salbatica, foarte sexy si pur si simplu fascinant. Si fiindca Berbecul nu e fidelitatea intruchipata, un avertisment : sa nu cumva sa calci pe alaturi, fiindca o sa platesti scump. Leul nu uita cand l-a calcat cineva pe coada si se razbuna.

Este vreunul dintre voi practic? Nici gand, dar sunteti asa de productivi amandoi, incat probabil ca o sa aveti destui bani ca sa nu va faceti probleme pe tema necesitatilor casnice. Acesta este un parteneriat intre doi sefi hotarati si puternici, care va va aduce amandurora impliniri si succese. intre voi va fi mereu o tensiune dinamica.