98
Berbec-Sagetator. Doua Focuri, o singura pasiune.

Deviza oricarui Berbec este Aventura. Nici nu-i de mirare ca ti-ai gasit Sagetatorul! Fie ca o sa explorati muntii impreuna, fie ca o sa invatati ceva nou sau o sa demarati o afacere, nimic nu va fi plictisitor alaturi de un Sagetator! Combinatia Berbec-Sagetator este foarte buna, fiindca sunteti amandoi semne de Foc si aveti atatea idei cat sa re-creati lumea din temelii. Amandoi sunteti curiosi despre tot ce va inconjoara. in sfarsit, ai gasit pe cineva la fel de idealist ca si tine, ca sa purteti purta interminabile discutii in doi... Poate ca o sa va dedicati impreuna unei cauze, unui proiect important, unei afaceri, dar oricum o sa faceti o multime de chestii impreuna. Aveti mult potential, dar nu uitati sa mai luati si un Taur, un Capricorn, sau o Fecioara in echipa, putin simt practic nu strica niciodata, si tocmai asta va cam lipseste voua.

Din fericire pentru tine, dintre voi doi Sagetatorul este mai flexibil. Asta inseamna ca, da, o sa te lase pe tine sa conduci, sa fii sef, sa fii la carma... Numai sa nu sari calul prea tare, fiindca Sagetatorul nu e omul sa taca, este foarte direct si spune totul in fatza, asa te coboara de pe inaltimi de nu-ti vine sa crezi! Acesta poate fi exact motivul pentru care relatia voastra va functiona : comunicarea este aproape perfecta, aproape instantanee, si plina de dragoste, fiindca va intelegeti unul pe altul.

Va plac amandurora sporturile (Sagetatorului ceva mai mult), activitatile in aer liber, cu prietenii sau doar la plimbare, asa ca o sa ai ce face cu un Sagetator alaturi.

Amandoi iubiti spontaneitatea, incat s-ar putea sa nu mai ajungeti pana in pat de atata nerabdare. Sexul va fi o eliberare de energii si amandoi veti iesi multumiti din dormitor/bucatarie/sau pe unde va mai duce imaginatia.

Singura problema ar putea s-o constituie faptul ca Sagetatorul nu este un semn care sa aspire la o relatie de lunga durata. Asta e, te-ai indragostit de semnul celibatului, asa ca sa nu crezi ca ai sa-l duci in fata altarului asa usor. Asta poate cere timp si rabdare, fiindca Sagetatorului ii trebuie mult timp ca sa ia o relatie in serios si sa se hotarasca sa-si piarda pretioasa libertate.

Tu ai sa admiri optimismul sau, el se va indragosti de stilul tau de a lua cu ambele maini ce e mai bun de la viata. Sunteti facuti unul pentru altul.