62
Berbec si Balanta, Foc si Aer, Marte cel razboinic si frumoasa Venus... Si mai sunteti si opusi in zodiac! (Balanta se afla la sase zodii distanta de Berbec.)

Scurt, scurt de tot? Ori va completati, ori va intreceti. intre aceste doua semne nu prea exista cale de mijloc : totul sau nimic. insa fiindca Focul are nevoie de Aer ca de... Aer, si fiindca Aerul este si vant, caruia-i place sa se joace-n pletele Focului, intre voi doi este mai curand totul, decat nimic. Balanta, semn al echilibrului (pe care-l cauta mereu), este un semn foarte priceput in ale negocierii si stie si cum sa aduca oarece liniste in viata ta, dar si sa te incite mereu – fiind un semn de Aer, inclinat spre comunicare.

Spre deosebire de Berbecul impetuos si adesea nechibzuit, Balanta gandeste obiectiv, pe bucati, imparte problemele in sectiuni mai mici si mai usor de "digerat". Diplomat innascut, iubitor al frumosului, cu o blandete specifica dragostei pe care o simbolizeaza planeta lui tutelara (Venus), Balanta se pricepe la planuri si contracte pe termen lung. Iar pentru un Berbec, aceasta este o calitate vitala, fiindca nativul acestui semn este un foarte bun initiator, dar sta mai prost cu indeplinirea planurilor.

Semn foarte comunicativ, de Aer, Balanta te va impulsiona mereu cu idei noi, iti va arata mereu un alt unghi din care sa privesti lucrurile. ii place sa lucreze in echipa – de fapt este chiar semnul casatoriei –, asa ca va cauta intotdeauna o cale de mijloc, o rezolvare justa a problemelor – aviz Berbecului amator de sefie si dictatura!

Norocul tau cu Balanta este ca se simte mult mai bine intr-o relatie decat in singuratate, asa ca va incerca tot ce este posibil pentru a face relatia sa mearga si nu va pleca decat atunci cand lucrurile au luat o intorsatura prea grava. Balanta te va invata sa cedezi sau va face compromisuri de dragul tau, fiindca va fi fascinata de Focul ce arde-n orice Berbec si va cauta sa stea cat mai mult pe langa acesta.

Berbecul vrea in general sa castige. Cu orice pret. Asa ca s-ar putea sa-ti cam terorizezi sau intimidezi partenerul, numai ca sa iasa ca tine. Un stil care nu-ti aduce foloase. Cu Balanta trebuie s-o lasi mai moale, s-o iei mai incet si sa fii ceva mai subtil! Nu uita ca, desi metodele Balantei sunt mult mai rafinate si mai subtile, ea este cel putin la fel de hotarata ca si tine. Ba chiar s-ar putea sa vrea sa puna piciorul in prag si sa preia sefia, ii cam place si ei gustul asta. Si totusi, parca vad cum ai sa inveti sa cedezi, fara macar sa-ti dai seama, in fata puterii de convingere a unei Balante hotarate. Fiindca are intr-adevar o mare putere de convingere. Si n-ar fi rau sa mai inveti si tu de la acest diplomat.