86
Rac si Leu? Las-o balta. Adica NU.

Uneori merge, alteori nu merge intre voi doi. Dar momentele in care merge au un fel ciudat de a se transforma aproape intotdeauna, mai devreme sau mai tarziu, in momente in care nu merge.

Desigur, exista si parti bune si, daca esti dispus sa sacrifici o buna parte din personalitatea ta doar pentru a ramane cu Leul insorit si stralucitor (guvernat de Soare), poate chiar ai sa faci relatia sa mearga o vreme. Luna reflecta lumina Soarelui, asa ca daca vei sti si vei vrea sa reflectezi personalitatea admirabila a nativului Leu, inima sa larga o sa uite curand capriciile tale omniprezente. Daca ai sa-ti lasi Leul de Foc sa domine relatia, sa fie la carma, si daca ai sa-l lauzi corespunzator si destul de des, iarasi aveti mari sanse, mai ales daca ai sa-ti mai si stapanesti gelozia si rabufnirile emotionale – nu de alta, dar nu prea pricepe bietul Leu cum sta treaba cu sentimente atat de puternice si de dezlantuite. Problema este : cat timp o sa dureze pana ai sa obosesti? Sau pana cand ai sa vrei sa redevii tu?

Leul este pasionat, pasional si are un simt artistic (mai ales teatral) foarte dezvoltat. Tu esti o creatura emotionala si foarte creativa. Leul vrea sa fie adorat si nu-si doreste decat un singur lucru in viata : sa fie in centru, mereu in centru, mereu admirat, mereu laudat. De cele mai multe ori, chiar si merita, fiindca este un semn foarte activ (asta insemnand si ca nu sta prea mult pe acasa, unde-ti place tie sa fii). Asa ca, atata timp cat ai sa ai grija ca universul tau sa se invarteasca in jurul Leului, totul va fi bine. Asta nici nu e greu, fiindca orice Rac stie sa inteleaga lumea aproape intuitiv : probabil ca ai sa o faci si fara sa ti-o ceara. Da, dar dupa aia Leul o sa vrea TOTUL de la tine : sa continui sa faci asta tot restul vietii tale, clipa de clipa, mereu cu aceeasi intensitate. Si orice sistem solar mai are si alte chestii de facut decat sa se tot invarteasca mereu in jurul Soarelui. Adica, poate mai ai si alte lucruri de facut in viata...