82
Rac si Rac : doua valtori inlantuite. Asta da combinatie demna de romane de dragoste!

Doi romantici incurabili pot crea una dintre cele mai stranse si mai frumoase relatii de pe fata pamantului. Sentimentele sunt aici la ele acasa, la fel si pasiunile. in plus, casnicia are mari sanse de reusita, deoarece aveti amandoi un fel aproape intuitiv a va intelege. Ambii aveti si tenacitatea si rabdarea, dar si capacitatea sufleteasca necesara pentru a face ca relatia sa fie frumoasa.

Tu ai nevoie de sentimente intense, de afectiune rostita cu voce tare, de caldura si atentie din partea unui partener – si nu doar la inceputul unei relatii. Ei bine, partenerul tau Rac le intelege pe toate si va sti sa fie alaturi de tine si sa-ti ofere toate acestea. Amandoi puneti un mare accent pe camin si pe familie : ar trebui sa va intelegeti perfect, chiar si fara cuvinte.

Dat fiind ca sunteti amandoi sub "stapanirea" Lunii (guvernatorul semnului vostru), probabil ca, ori de cate ori vei fi in pasa proasta, Racul de langa tine va fi si el. Asta nu prea suna bine, dar norocul vostru este ca Luna se misca repede si pasele proaste, dispozitiile ciudate etc. o sa va treaca la fel cum v-au venit. N-ar fi rau sa invatati pe de rost fazele lunii, daca inca nu le stiti : ea va afecteaza in cel mai direct mod cu putinta.

Acum, dupa ce v-am spus cat de frumos va va fi impreuna, iata si un avertisment : Racul barbat si Racul femeie sunt totusi doua creaturi foarte, foarte diferite : el se va simti intotdeauna pierdut in oceanul de sentimente care-i invadeaza sufletul, in timp ce ea se simte perfect in largul ei in acest ocean dezlantuit. El se zbate sa ramana la suprafata, sa-si discearna si sa-si cearna sentimentele, in timp ce ea navigheaza cu gratie printre sentimente contradictorii, puternice si devastatoare. O femeie Rac este adesea mai puternica decat un barbat Rac atunci cand este vorba de a-si controla sau intelege propria viata emotionala. Racul barbat are o tendinta mult mai puternica de a merge pe ocolite (in zigzag, ca si racul crustaceu), decat Racul femeie. Un test? intrebati orice Rac ce simte pentru femeia iubita, si aproape sigur ca n-o sa stie exact ce sa va raspunda, sau o sa se incurce. intrebati acelasi lucru pe o femeie Rac, si veti avea parte de-un torent de cuvinte si explicatii. Cam asta este diferenta esentiala dintre voi doi.

Ei, si de ce va spun toate astea? Pentru ca, intr-o relatie cu cote emotionale atat de ridicate, este bine sa stiti unde stati, fiindca amandoi sunteti mult prea sensibili si vulnerabili pentru lumea asta.

Sexual, sunteti amandoi foarte emotivi, aproape ca puteti declansa un cutremur de proportii intr-o astfel de combinatie. Semnele de apa, ca voi, stiu sa inteleaga intuitiv ceea ce gandeste partenerul, iar cand sunt DOUA astfel de semne in acelasi pat, cuvintele nici nu vor mai fi necesare.

Asadar, o relatie frumoasa, care are mari sanse de a deveni o casnicie de durata, numai sa mai lasati scenele de gelozie si hipersensibilitatea in prag, cand va intoarceti acasa.