78
Ar putea trai o dragoste adevarata doua capre ca dvs.? Aveti toate sansele! Singura problema este ca sunteti amandoi foarte ocupati, motiv pentru care puteti avea partide de sex doar in drum spre serviciu sau in scurta pauza de pranz!

Oricat de mult v-ati iubi, oricata pasiune arzatoare ati nutri unul pentru celalalt, undeva, in cel mai ascuns ungher al inimii dvs., se afla cariera si nevoia de recunoastere sociala. Tocmai pentru ca stiti ce inseamna dorinta de succes, il veti intelege pe iubitul dvs. si veti fi alaturi de el, indiferent de sacrificii!

Singura dificultate in aceasta relatie este tocmai faptul ca amandoi sunteti mult mai interesati de succesul socio-profesional decat de cel conjugal. Sunteti mult prea seriosi si relatia poate deveni destul de caustica. Va trebui sa va pastrati o parte din energie si pentru a va amuza si a va harjoni! inlaturati din dormitor orice obiect ce va aminteste de birou si aruncati televizorul pe fereastra! Uitati de emisiunile de stiri atunci cand faceti dragoste!

Daca va casatoriti si aveti copii, este absolut necesar sa va formati obiceiul de a va reuni macar saptamanal. Desigur, odata cu noile responsabilitati, apar si aspiratii mai mari, iar dorinta de realizare capata proportii impresionante. Copiii vor complica putin existenta, pentru ca nici unul dintre voi nu este dispus sa-si rupa din timpul pretios ca sa se joace cu ei. Din fericire, nu aveti de gand sa va dezamagiti reciproc si, cu putina bunavointa, veti reusi sa faceti fata si acestor responsabilitati suplimentare.

Pe scurt, aceasta relatie va surade. Daca va veti preocupa un pic si de amuzament, nu va asteapta decat o uniune minunata si foarte trainica!