66
Exista atractie intre contrarii? Adesea. Rezista impreuna? Uneori, insa in cazul de fata diferentele sunt foarte mari. Rezultatul acestei combinatii depinde de diferenta dintre asteptarile dvs. si ceea ce obtineti.

Nevoia de senzatii tari si ideile neconventionale ale Varsatorului va dau fiori pe sira spinarii? Se prea poate sa considerati aceste insusiri excitante si provocatoare, dar numai la inceput. Dvs. sunteti traditionalist pana in maduva oaselor, ori Varsatorul nu da doi bani pe statul social, asa cum faceti dvs. El nu se jeneaza sa socheze, sa revolutioneze - ba dimpotriva! Chiar daca Varsatorul dvs. nu este un caz tipic, oricum are un temperament mai rece decat al dvs. Viziunea lui asupra lumii este plina de obiectivitate. Nu prea lasa sentimentele sa se amestece cu ratiunea. Uneori, interesele lui pot fi atat de ultramoderne si de "mobile", incat, cu timpul, veti tanji dupa o persoana mai stabila si mai... iubitoare. Varsatorul nu se va incadra niciodata in aceasta descriere! Si abia am schitat cateva dintre diferentele majore!

in adancul inimii dvs. aveti o puternica constiinta de clasa: va doriti vecini pe masura, hainele cuvenite, scoala potrivita pentru copiii dvs. si lucruri de genul acesta. Varsatorul este plamadit dintr-un altfel de aluat: are conceptii democrate si-si traieste viata dupa propriile credinte, indiferent de ceea ce lumea considera a fi bun sau rau. Amandoi sunteti facuti pentru a conduce, dar in directii diferite. Dvs. castigati faima in cadrul unor firme si in urma unor eforturi destul de mari, care va solicita rabdare si nervi puternici. intelegeti foarte bine politica firmelor, de aceea veti urca scara ierarhica in ritm alert. Cu alte cuvinte, va castigati pozitia fara a mai fi nevoie sa va plimbati in sus si-n jos pe aceasta scara. Varsatorul prefera grupurile sociale, indiferent daca sunt sau nu institutionalizate. Daca este frustrat la locul de munca, merge pana la a se ocupa de voluntariat in cadrul unor organizatii non-profit. Este in stare sa se dedice lumii intregi pentru o cauza dreapta, asa ca renuntati sa il mai asteptati acasa la sfarsitul zilei! il puteti privi de departe cum se adreseaza unei multimi prin portavoce, ori puteti bea o cafea cu el la... Café Internet.