98
Leu si Balanta. Foc si Aer. O combinatie reusita din multe puncte de vedere.

Latura ta creativa se potriveste cu tendinta artistica a Balantei, care va fi mereu incantata si uimita de personalitatea ta. Acest nativ nu prea stie sa ia hotarari, asa ca nu se va supara si chiar va prefera sa fii tu cel care le ia (desi este inclinat spre dominatie, are un fel mai subtil de a-si manifesta tendinta). Balanta fiind un semn cardinal, iar tu un semn fix, sunteti amandoi stabili si generosi, echilibrati. in plus, Balanta este romantica, precum esti si tu, desi adesea nu atat de pasionala ca si tine.

O relatie activa, plina de conversatii stralucitoare, de iesiri in oras (Balanta este un nativ foarte social) si in care amandoi cheltuiesc o gramada. Aerul Balantei te va face sa "arzi" la adevaratul tau potential. ii place sa discute si sa despice firul in patru, fiindca este un semn analitic. Asa ca n-o sa te plictisesti alaturi de o Balanta. ii place tot ce este elegant si rafinat, asa ca gusturile tale extravagante n-or sa fie comentate.

Cel mai bine in relatia cu o Balanta te vei intelege la nivelul comunicarii : puteti fi cei mai buni prieteni. Iar cum dragostea izvoraste din prietenie...

Va trebui totusi sa ai grija sa nu treaca mult timp fara sa-i acorzi atentie. Balanta este ca o sticla de apa minerala fara dop : daca o lasi prea mult, isi pierde tot acidul, toata verva si toata stralucirea. Dar Balanta este dispusa sa-ti acorde toata admiratia pe care o meriti si va fi incantata de stilul tau inflacarat si ardent de a trai viata, de a emite idei si de a face planuri, deci nu se supara daca este dominata.

O oarecare mica problema ar fi faptul ca Balanta este foarte sincera, genul "ce-i in gusa-i si-n capusa", asa ca uneori s-ar putea sa te mai coboare de pe soclu. Dar, daca ai sa stii sa asculti si sa intelegi, ai sa vezi ca de fapt acest nativ vede mult mai bine adevarul si calea de mijloc : pentru Balanta, nu exista doar alb si negru, ci o multitudine de tonuri de gri (iata de ce se si hotaraste atat de greu).

Sexual, daca este tratata cum trebuie, Balanta poate deveni foarte pasionala. Rafinat si elegant, acest nativ te va face sa vezi o alta fata a dragostei. Nu ii plac vulgaritatile sau graba.

Asadar, o relatie in care ai sa simti ca esti apreciat la adevarata ta valoare. Mergi pe acest drum, n-o sa-ti para rau.