50
Leu si Scorpion? Foc si Apa. Frumos, pasionant, dar... de scurta durata.

N-ar trebui sa incep cu asta, dar asa incepe totul intre un Leu si un Scorpion : sex. Atractie sexuala fantastica, fiindca potentialul ambilor este foarte mare. Scorpionul este la fel de extravagant, de inflacarat si de senzual ca si tine. Daca toate problemele s-ar rezolva in pat, ati fi cel mai armonios cuplu din lume. in plus, deoarece este la 90 de grade fata de tine in zodiac, sansele unei atractii "la prima vedere" sunt si mai mari. Dar scad mult sansele unei relatii pe termen lung.

Dar... Scorpionul, desi te va pune pe piedestalul pe care il meriti, n-o sa-ti si spuna chestia asta. Nu doar fiindca este secretos, ci si pentru ca asa crede ca trebuie facut. Leul este prea adesea semnul cel mai usor de manipulat, fiindca este atat de sensibil la laude. Iar ca semn de apa, care le are cu intuitia, Scorpionul stie asta si va profita. Pe de alta parte, este posesiv si de gelos, iar tie n-o sa-ti placa prea mult chestia asta. Din punctul tau de vedere, este pur si simplu un nativ dificil si prea temperamental. Dificil pentru ca se deschide destul de greu in fata altora : desi poate ca vorbeste mult, ca sa-i ajungi in suflet iti va trebui multa rabdare si mult tact. Si tare s-ar putea sa te plictisesti pe drum.

Ca si cum toate astea nu ar fi de ajuns, Scorpionului ii cam place sa aiba conducerea si nici nu intelege dorinta ta de admiratie constanta : pentru el, esti prea pretentios si cam ostentativ. Cand va veni vorba de o relatie de lunga durata, nu vei avea posibilitatea sa domini, iar asta poate aduce la disperare orice Leu de treaba. Asta si deoarece sunteti amandoi semne fixe, adica incapatanati si inflexibili.

Scorpionul percepe dragostea intr-un mod mai misterios, mai sentimental decat tine. Sub toata pasiunea aceea se ascund torente de dragoste adanca, pe care adesea nu prea le intelegi. Scorpionul nici nu vorbeste mult, asa ca este si mai greu de ajuns la inima sa.

Daca ati putea depasi tendinta de a concura pentru postul de sef si daca amandoi ati sti sa ascultati mai mult ceea ce spune sau vrea celalalt, ar putea deveni o relatie infocata. Daca!