58
Leu si Capricorn? Foc si Pamant... Nici n-a inceput bine, ca s-a si terminat. Dar sunt si ceva sanse de succes... daca acest Capricorn va putea fi convins de cateva detalii esentiale, cum ar fi sa-ti recunoasca mereu, constant meritele.

Personalitatea ta romantica si expansiva va fi incovoiata de Capricornul prudent si pragmatic, adesea cam snob si intotdeauna putin conservator. Este un nativ rezervat, asa ca n-o sa-ti spuna cat de mult te apreciaza (chiar daca e adevarat), si este foarte putin demonstrativ, asa ca stilul tau dramatic pe alocuri n-o sa-i placa, sau poate ca nici nu te intelege prea bine. Pe deasupra, ii place sa domine, sau cel putin nu se lasa dominat. Iar asta innebuneste orice Leu cu capul pe umeri, care STIE ca el trebuie sa fie cel care conduce!

Capricornul este semn de Pamant si este si destul de capos, si destul de greu de convins sa-si deschida inima. iti va trebui multa rabdare, mai ales ca este si ocolit, indirect... Cu un Capricorn, esti intotdeauna pe drumuri ocolite. Ajunge el unde trebuie, pana la urma, dar nu asa de repede.

Capricornul este foarte analitic si lucid, ceea ce iti va pune frau expansivitatii, iar Leului nu-i place asa ceva. Langa un Capricorn, stralucirea ta se va stinge curand... Nici nu este atat de romantic si curtenitor ca tine, ci mult mai practic... asa ca si incercarile tale de flirt sau de a-i face curte or sa se piarda in van. Singura sansa este sa gasesti un Capricorn cu multa Apa in semnul sau, cu un ascendent mai maleabil, care sa fie dispus sa mai lase de la el si sa vada (sau sa se minuneze de) tot ce ai tu mai deosebit. Si sa o si spuna! Dar majoritatea Capricornilor tipici se vor enerva de-a dreptul in fata unui Leu extravagant, prea rafinat, sau in fata cheltuielilor (un pic nesabuite, recunoaste!) ale acestuia.

Sexual? Va trebui sa-ti ademenesti indelung Capricornul, ca sa-l faci sa se destinda de grijile zilnice. Este foarte rezervat, insa daca reusesti sa treci de aceasta bariera, va deveni el insusi : foarte pasional si senzual. Numai ca rabdarea ta va fi si aici pusa la incercare!

Daca esti dispus sa lasi la o parte mare parte din mandria ta, sa accepti criticile destul de frecvente si foarte exacte ale Capricornului, sa-l faci sa-si deschida sufletul, atunci relatia are sanse. Dar teama mi-e ca Regele se va plictisi repede langa o Capra...