62
Balanta si Capricorn? Nu prea. Sau... doar daca esti dispus sa te plictisesti pentru tot restul vietii. in stil mare.

O relatie dificila, pe care doar diplomatia, rabdarea si tactul tau de Balanta o pot face sa devina mai de durata. Principala problema intre tine si un Capricorn este ca amandoi sunteti semne cardinale, adica aveti o multime de idei dar nu are cine sa le puna in aplicare. Si ar mai fi faptul ca un Capricorn nu prea iubeste schimbarea, fiind un nativ de Pamant : adica in general calatoreste cu un tramvai numit Realitate. Ba mai mult, adesea nu stie sa se distreze chiar asa de bine si parca ai senzatia ca te plictisesti mereu. Balanta este un semn sociabil, care prefera sa se stie inconjurat de oameni.

Desigur, judecand la rece, un Capricorn te-ar putea ajuta sa-ti mai ordonezi viata. Este un nativ foarte atent cu banii si care probabil ca o sa se ocupe de economii (tu si asa cheltuiesti cam mult). Dar aceasta relatie merge cel mai bine la capitolul prietenie. Atractia fizica poate fi destul de mare la inceput, dar adesea nu dureaza prea mult. Ambitia Capricornului este de admirat, chiar si pentru o Balanta, iar modul in care stie sa-si croiasca drumul cu rabdare si sa obtina ce vrea este o calitate incontestabila. Numai ca e prea serios.

intr-o relatie de lunga durata cu un Capricorn, ai sa observi adesea cum reactioneaza la schimbari. Spre deosebire de tine, nu numai ca nu prea ii plac, dar adesea le si evita. Este semn de Pamant si rezistenta inerenta elementului sau il face sa prefere situatiile clare, cu desfasurare exacta, si sa fie adesea chiar un pic cam speriat de schimbari (sau sa intre-n panica pentru fleacuri).

in concluzie, o relatie care poate merge daca Balanta isi foloseste entuziasmul si-si mai scoate Capricornul prin lume, pe la distractii, sau se straduieste sa alunge plictiseala. Dar, revenind la elemente : Aerul (elementul tau) inchis in pesteri, caverne, grote (Pamant) capata un miros cam acru si, cum gaseste o deschizatura, pleaca si nu se mai intoarce.