94
Balanta si Sagetator, Aer si Foc. O combinatie excelenta : arcasul e greu de prins, dar, odata ce l-ai facut sa ramana, devine un partener de vis pentru tine.

Setea de aventura a Sagetatorului este atat de fantastica, de atragatoare si de incitanta, incat cu siguranta te vei indragosti la prima vedere. Finetea si rafinamentul Balantei, pe de alta parte, il vor atrage pe acest calator, poate chiar pana la a-l convinge sa se mai opreasca din drumul sau spre descoperiri.

Amandurora va plac petrecerile si va place sa intalniti mereu noi prieteni. Comunicati usor si aveti multa energie : aici va potriviti perfect. Sagetatorul e mai entuziast si are idei sau planuri mai de anvergura, iar tu esti partenerul mai romantic, mai sentimental.

Sagetatorul se cam teme de a fi "prins in lat", sau de a se implica prea mult intr-o relatie. Are nevoie si de mai multa libertate, de spatiu... sa fie el sigur ca nu e constrans, inchis in cusca sau silit sa traiasca alaturi de o anume persoana. in schimb, este foarte fidel odata ce a apucat sa aiba incredere in cineva si se va dovedi un prieten de nadejde, care te va ajuta pana-n panzele albe. Numai primul pas e mai greu.

Sagetatorul este un nativ foarte sincer, adesea pana la "cruzime". Aici s-ar putea sa aveti ceva dificultati, pentru ca tu nu esti genul care sa spuna adevarurile asa, direct in fata. Tu preferi sa menajezi interlocutorul si sa indulcesti vestile rele. Sagetatorul este foarte-foarte-foarte diferit de tine in aceasta privinta, poate chiar opusul tau. "M-ai rugat sa-ti spun adevarul, ti l-am spus, acum ce nu-ti convine?" e replica tipica a unui Sagetator care tocmai ti-a provocat un atac de cord cu vreun adevar spus asa, pe sleau.

Fiind cel mai inclinat catre casatorie (sau catre o relatie mai serioasa, mai sigura, mai pe termen lung) dintre voi, tu va trebui sa-ti convingi si Sagetatorul sa fie de acord cu expresia "suntem impreuna" in loc de "mda, ne mai vedem asa, din cand in cand". Este greu de convins, dar merita. De fapt, tot ce-l intereseaza pe un Sagetator in toata chestia este sa nu-si piarda autonomia, personalitatea, libertatea de actiune si mai ales de gandire. Daca e sigur ca nu le va pierde, poate ramane o viata langa tine si, fiind o zodie de Foc, are o caldura a sentimentelor extraordinara. in plus, deoarece este si o zodie de toamna, are tendinta sa fie mai stabil, mai profund decat celelalte doua zodii de Foc : toamna este anotimpul strangerii recoltei, al analizei mai atente, al adancimii pe toate planurile.

Asadar, mergi inainte! Daca vei avea rabdare, este o relatie care nu te va dezamagi sub nici o forma.