58
Balanta si Scorpion. Aer si Apa : nici ca puteai gasi ceva mai greu de amestecat!

Bun, e misterios, traieste intens fiecare clipa, pare ca ascunde secretul universului si e putin cam obsedat pe alocuri. Acum, ce poate sa-i placa unei Balante de treaba la un Scorpion? E un nativ greu de inteles si adesea are nevoie de timp, de izolare ca sa-si poata decanta sentimentele in liniste. Ceea ce simte este foarte complex si in felul lui, desigur, poate chiar te iubeste. Dar caile Scorpionului sunt tare greu de descifrat : este zodie de Apa, asa ca acolo unde Balanta rationala si echilibrata, care cauta armonia si echilibrul, se cam pierde sau refuza sa intre, Scorpionul nu are nici o problema. Se descurca perfect pe un ocean de sentimente, chiar si pe timp de furtuna.

Scorpionul e gelos si posesiv. Dintre toate chestiile rele care se spun despre Scorpioni, mai nimic nu e adevarat, insa totul merita macar ascultat. Posesiv pentru ca sub carapacea de duritate, de nativ "impetuos", se ascunde o personalitate ce are mare nevoie de intelegere, dragoste (multa multa multa) si acceptare. Spiritul tau armonios va avea adesea de furca in momentele cand Scorpionul isi iese din fire. Foloseste-ti la maximum diplomatia pentru care Balanta este recunoscuta in zodiac si nu incerca sa intelegi CHIAR totul la un Scorpion : Aerul nu rezista prea mult in adancul Apei, ii mai trebuie si cate o plimbare pe sus, prin nori. Adica pe la prieteni, prin oras, pe unde stii tu ca te simti mai bine. Probabil ca Scorpionul o sa ramana acasa, fiindca prefera asta si, oricum, nu prea e genul care sa se omoare dupa plimbari toata ziua buna ziua pe la un prieten sau altul.

Probabil ca te-a fascinat spiritul sau intens si dramatic, dar tot el este cel care te va dezechilibra cel mai adesea. Iar cum Balanta are nevoie de armonie, echilibru si siguranta, numai bine n-o sa-ti faca. in plus, pe langa un Scorpion indragostit, oricine - dar mai ales o zodie de Aer - pare cam rece si insensibil. Adesea, poate chiar sa se infurie fiindca te considera prea rece. Iar tu probabil ca o sa te cam ataci cand o sa vezi cum se schimba de la o zi la alta, cate capricii are si cate secrete.

Sexual, Scorpionul este "destinat" sa fie excelent, dar iarasi, la un moment dat o sa inceapa sa i se para ca tu nu prea esti la inaltimea sau intensitatea sentimentelor sale. in plus, adesea poate fi si putin cam epuizant din punctul asta de vedere.

Asadar, o relatie dificila, in care Balanta se va simti mai mereu amenintata, provocata, dezechilibrata. Mai bine lasa...