98
Scorpion si Pesti. Apa si Apa? Presupun ca-ti vuiesc urechile de sloganul "partenerul ideal". Mai ales pe Internet, cam toate horoscoapele zic asta si, desi aveti toate sansele pentru o relatie superba, se poate foarte bine intampla ca ea sa fie doar mediocra pentru tine.

Sa fim bine intelesi : din punctul de vedere al unui Peste ce si-a gasit un Scorpion care sa-l suporte, relatia este excelenta. Dar nu te-ncrede in toate acele texte care-ti spun ca doar un Peste sau un Rac te poate face "CEL MAI fericit". intr-adevar, combinatiile intre zodiile de Apa sunt cele mai "bine cotate", dar adesea tam-tam-ul acesta nu ia in seama realitatea. De aceea, am sa insist nu doar pe punctele bune (care exista din plin), ci si pe cateva avertismente, folositoare mai ales Scorpionului.

Nu toti nativii unei zodii impartasesc toate calitatile generale ale acesteia. Unii Scorpioni sunt mai gelosi, mai posesivi, mai introvertiti, dar altii nu sunt astfel. Tot asa, unii Pesti sunt altruisti, generosi si fara pretentii de dominare, dar evident, nu toti sunt astfel. Combinatia clasica dintre doua semne de Apa este, in teorie cel putin, menita sa dureze. Si, foarte adesea, chiar asa si este.

Ce va uneste? Astrele spun ca totul. Complicitatile afective care se nasc intre acesti doi nativi sunt intr-adevar minunate: Pestele nu vrea sa domine si se va lasa bucuros dominat de tine. Te intelege perfect, chiar si cand taci, pentru ca traieste in acelasi registru sentimental, se scalda in acelasi ocean de emotii profunde si complicate. iti poate oferi implinirea prin faptul ca te sustine cu blandete in tot ceea ce faci. in plus, este foarte nehotarat (nu ii place sa ia decizii) si chiar se va bucura ca are de cine sa depinda. Imaginatia Pestelui aprinde creativitatea Scorpionului, care duce la capat ideile fanteziste ale primului. Pestele intelege dragostea si pasiunea in acelasi fel ca si tine, asa ca fericirea va este asigurata. Discutiile existentiale, pline de sens, il incita ca si pe tine, iar comunicarea intre voi este excelenta.

Pestele stie foarte bine sa admire si sa adore, asa ca o sa te simti foarte-foarte iubit. Este foarte intelegator si are o intuitie comparabila cu a ta, ceea ce ar trebui sa-i dea toate atu-urile pentru a fi partenerul tau perfect. Fiind un nativ influentabil si instabil, un Scorpion (care e semn fix) il ajuta sa se regaseasca, sa se defineasca si sa prinda radacini. Flexibil si adaptabil, Pestele se va mula dupa caracterul tau, si relatia va prinde contur pe zi ce trece : nici nu stii cand a devenit ceva "de durata".