74
Scorpion si Scorpion? Apa si Apa... ar mai merge. Dar amandoi sunteti guvernati de Marte. Iar asta-i zeul razboiului. Asa ca o sa fie cand raiul pe pamant (in pat), cand iadul (cand nu cadeti de acord).

Daca te-a atras aura lui de mister, vibratia intensa a sentimentelor sale, impresia ciudata pe care o lasa, sa stii ca asa te vad si altii pe tine. Daca nu vorbeste prea mult, incearca sa o faci tu, pentru ca de fapt este la fel de introvertit ca si tine, la fel de taciturn. Dar sub aceasta masca sociala se ascunde un vulcan, asa cum stii probabil din propria ta experienta.

Acuma, ca tot nu ne aude nimeni in afara de Scorpioni, amandoi sunteti cam intriganti. Toata lumea spune asta, desi nu toata lumea intelege motivatiile Scorpionilor. Fiecare din voi doi o sa incerce sa-l monitorizeze pe celalalt si sa ascunda cat mai multe detalii posibile despre el insusi. Contabilizarea orelor la care se intoarce celalalt o sa fie la ordinea zilei in prima perioada petrecuta impreuna. Desigur, nu toti Scorpionii sunt la fel, dar cateva chestii esentiale sunt valabile pentru toata zodia. Cum ar fi navigarea prin oceane de emotii contradictorii – navigare la care numai voi va pricepeti –, sau posesivitatea, sau trairea mereu intre "aici" si "acolo".

Are aceleasi calitati ca si tine: senzual, sentimente adanci, profund in simtire, intuieste emotiile celuilalt. Este posesiv ca si tine, asa ca pe de o parte este bine, pentru ca o sa va creati o lume aparte, doar a voastra, in care o sa va simtiti in siguranta, apreciati si iubiti. Ca semne de Apa ce sunteti, adesea comunicati fara cuvinte. La nivelul afectiv al relatiei, toate bune si frumoase.

in viata de zi cu zi, nu uita ca traiesti cu cineva la fel de incapatanat ca si tine. Asta este problema voastra principala: Scorpionul nu cedeaza. Are, n-are dreptate, el o tine pe-a lui. Din principiu, din orgoliu, voi stiti de ce, dar nu cedati. Iar daca se intampla sa nu cadeti de acord asupra vreunei chestii... o sa dureze mult si bine pana sa se termine disputa. Batalia pentru intaietate este singura hiba a acestei relatii, si aceeasi pasiune care dezlantuie energii nucleare in pat, are darul de a distruge totul in jur cand e vorba de eternul "facem ca mine sau ca tine". Scorpionul e un semn fix, adica hotarat si incapatanat. Vechea poveste cu cele doua pietre tari. Motto-ul zodiei voastre este "a controla"... Concluzia? UN Scorpion mai e cum mai e, dar doi in aceeasi relatie... Poate stabiliti un contract, ceva, gen "azi cedez eu, maine tu", si incercati sa nu mai faceti atatea planuri ascunse si scheme-manevre. Oricum, ganditi cam pe aceeasi lungime de unda, asa ca mai bine v-ati uni fortele in loc sa le divizati.