74
Taur si Leu, Pamant senzual si Foc teatral...

Sunt multe calitati care va unesc... Amandoi posesivi si fideli, amandoi interesati de activitati culturale si de un camin ingrijit.

Dar atatea care va despart!! Tu vrei sa ai un sentiment de siguranta in viata, o baza solida, dovezi de iubire, Leul are nevoie sa fie in centrul atentiei (asta inseamna in afara caminului), sa fie aplaudat la scena deschisa si, mai ales, sa fie respectat. O sa se-ndragosteasca de complimentele la care Taurul e maestru, si o sa ceara mereu mai multe si mai multe... fiindca are nevoie sa se stie in fruntea listei, number one. Iar tu n-o sa-ti dai seama ca trebuie chiar mereu mereu sa-i spui Leului ce nemaipomenit este, ce frumos e, ce destept si superb este, ce inima larga are (ARE, sa stii!)... La un moment dat, biata felina o sa se intrebe daca te-ai "desdragostit" de ea! Asa ca atentie la acest hop in comunicare.

Dat fiind ca Leul se pricepe sa initieze proiecte iar tu sa le pui in practica, aici o sa fie o combinatie perfecta intre voi doi : de cum va intampina o piedica, Leul o sa se uite crucis, cu o expresie de genul "ASTA n-are ce sa caute aici! nu era in plan!!!", iar tu, cu rabdare si perseverenta, ai sa depasesti obstacolul sau ai sa-ti ajuti Leul sa inteleaga de ce lumea nu este perfecta si de ce proiectele de orice fel au nevoie si de o baza solida, facuta din rezistenta si perseverenta.

Amandoi sunteti inclinati spre lumea materiala, desi in moduri diferite : tu pentru ca materialul este o alinare pentru nevoia ta de forme si concret, iar Leul pentru ca ii satisface ambitiile de succes si reprezinta pentru el o dovada a implinirii.

Si tot materialul va desparte : sampania care-i place Leului, de calitate superioara, de soi ales si cu un pret fantastic, pe tine te face sa te gandesti numai la un singur lucru : "nu cheltuie cam mult?" Taurul e genul "da-mi banii, sa-i pun la banca", iar Leul ii vrea ca sa traiasca elegant. Oricum, stiti amandoi sa faceti bani, asa ca, o data stabilit cine-i la carma (DACA o sa ajungeti la vreun compromis pe tema asta), lucrurile or sa mearga bine. Compromisul insa... e cam greu de obtinut : nici unul dintre voi nu e flexibil. Daca esti dispus sa cedezi din cand in cand, poate ca asta va mai imbuna felina, dar atentie mare la nevoia Leului de a fi conducator!