86
Taur si Pesti, Pamant senzual si lacuri visatoare...

Pentru un Taur, Pestele chiar este o combinatie perfecta, cu poezia lui ciudata, cu sensibilitatea, intelegerea si spiritul de sacrificiu care caracterizeaza acest nativi aflat sub semnul lui Neptun cel datator de vise si ceturi. Pestele te va invata subtilitatea vietii traite la nivel artistic, altruismul, iar tu ai putea sa-l mai scoti in lume, sa-l ajuti sa aiba incredere in sine si, mai ales, sa-i dai o baza materiala (Pestii nu prea le au cu banii, nu-i intereseaza chestiile astea atat de lumesti), sa-l inveti sa-si administreze mai bine banii si sa nu se mai lase exploatat. Va veti simti bine impreuna, iar Pestele te va intelege si aprecia foarte mult, fiindca admira si respecta soliditatea si perseverenta, tarmurile si taramurile pe care se poate baza. in curand, insa, ai sa realizezi ca Pestele asta n-are nici un oscior de realitate-n trup! Nu-i nimic, ai sa-ti spui, ai tu simt practic cat pentru doi. Pe deasupra, nativului din Pesti ii place sa fie condus, asa ca si la capitolul asta combinatia este perfecta.

Pestele nu are un ego prea proeminent (unii inca se mai intreaba daca zodia asta ARE sau nu o personalitate proprie!), el este apa care ia forma oricarui vas, asa ca se va adapta foarte repede la stilul tau de viata. in plus, un dus rece de realism ii face bine din cand in cand si stie sa aprecieze un sfat bun. N-o sa se sprijine nici prea mult pe tine : cel mai adesea, are propriile lui planuri si proiecte.

Cand se indragosteste, nativul din Pesti se indragosteste cu sufletul, cu trupul si cu mintea, si pentru el dragostea este o experienta aproape mistica. Asta s-ar putea sa te enerveze uneori, dar in general este atat de dispus sa lase de la el, incat obtii usor ceea ce vrei. El, pe de alta parte, o sa se infioare ingrozit cand o sa te vada cum tot strangi bani si-i pui deoparte, asta nu-i normal in lumea in care traieste el si nici nu intelege goana asta dupa lucruri materiale. Asa ca, e clar, daca o sa aduca cineva bani in casa, tu vei fi acela : chiar daca Pestele este barbat, el nu face bani de dragul banilor, el doar isi face meseria cu pasiune... Singura problema s-ar putea sa apara cand o sa-l vezi cum cheltuieste ca sa ajute copii orfani ori batrani neajutorati, ca sa-i ia nu stiu ce vecinei de la etajul 7, ca ii e mila de ea, sau pur si simplu fiindca ii place ATaT de mult sa dea, sa ofere. Asta o sa te cam calce pe nervi, fiindca tu nu intelegi porniri din astea, nesanatoase : banii trebuie stransi si administrati cu chibzuiala, nu dati pe nu- s ce vaza cu picturi simbolice, fara de care Pestele nu mai poate sa traiasca.

De fapt, chestia cu banii ar putea fi singura voastra problema : Pestele da fara sa astepte nimic in schimb, iar Taurul (ca si noi, ceilalti, de altfel), nu prea pricepe chestiile astea!