90
Taur si Fecioara. Pamant si Pamant : o combinatie excelenta. Daca ai gasit o Fecioara, tine-o bine si nu-i mai da drumul!

Amandoi sunteti semne de Pamant, asa ca amandoi vreti aceleasi lucruri : o viata cu banibanibani, bani in banca si timp pentru activitati culturale. Fecioarele sunt alea cu drobu’ de sare (da’ dac-o sa cada? Da’ ce ne facem daca...?), iar Taurii sunt "vracii de suflete" ai zodiacului, asa ca va potriviti perfect.

Fecioara are atat de multe temeri si griji pentru ca are un foarte acut simt al responsabilitatii, al datoriei. ii e frica sa nu-i dezamageasca pe cei din jur, seful de la serviciu, prietenii, vecinii... Tu esti la fel de constant, insa nu prea iti faci atatea griji si, pe deasupra, iti mai si place sa dai sfaturi si sa linistesti oamenii, asa ca ti-ai gasit perechea cu o Fecioara... Scopul in viata al unui Taur este linistea si armonia. Iar Fecioara o sa ti le dea pe amandoua. Dar dintre toate calitatile, fidelitatea si devotamentul Fecioarei te vor atrage cel mai mult : e un om integru, dintr-o bucata. Mintea ascutita a Fecioarei te va fascina (e guvernata de Mercur, care le are p-astea cu comunicarea). Fecioara este bine organizata, iar asta o sa ajute mult in stabilirea unor tabieturi care tie-ti plac atat de mult.

Din fericire, Fecioara este semn mutabil, adica e mai flexibila, ceea ce iarasi este excelent, fiindca Taurul decat sa se schimbe...

Rabdarea va caracterizeaza pe amandoi, pragmatismul de asemenea, asa ca, ce crezi c-o sa se intample cand se sting luminile? O sa se-ntample ca Fecioara o sa fie de acord sa-ti implineasca toate fanteziile, daca o sa ai oarece rabdare cu acest nativ, care se elibereaza mai greu decat tine de grijile zilnice, si daca ai s-o convingi sa nu se mai gandeasca la ce i-a dat seful de facut pentru a doua zi, ci doar sa se concentreze asupra a ceea ce face in momentul respectiv. Fecioara are darul sau ne-darul de a fi putin mai rezervata la inceputuri. Foloseste rabdarea aia celebra de Taur, si totul o sa fie prea bine. Singurul risc este ca, la un moment dat, lucrurile sa devina previzibile... Dar Fecioara stie sa comunice atat de bine, are atatea idei si citeste atat de mult, incat ghici cine-o sa vina cu idei noi din cand in cand?

Asadar, pe scurt, daca erai cumva in cautarea iubirii de-o viata, ai gasit-o!