74
Fecioara si Scorpion, Pamant si Apa. Teoretic, ar trebui sa mearga excelent, pentru ca elementele se contopesc si fiecare ii ofera celuilalt ceva de care are nevoie.

O combinatie care poate deveni aproape "mistica" pe alocuri, atat de bine va completati. Desigur, cu un Scorpion, nimic nu e vreodata sigur, dar Fecioara din tine va sti sa intre sub carapacea cladita cu grija si sa deschida sufletul complicat al Scorpionului. Ca si tine, se cunoaste foarte bine, stie care-i sunt defectele si calitatile si este dispus sa asculte criticile (in sfarsit, cineva care nu se mai supara sau imbufneaza mereu cand e vorba de perfectionismul tipic Fecior-elnic).

Este un nativ foarte posesiv, ceea ce pe alocuri s-ar putea sa te streseze, mai ales la inceputul relatiei, fiindca tu ai nevoie de timp ca sa analizezi si sa evaluezi cu grija totul. Este insa foarte generos si fidel, o data ce a devenit al tau. Iar cum Fecioara priveste adesea partea cerebrala a dragostei si chiar se excita mai bine cand e mai sigura de devotamentul partenerului, asta va va apropia.

Tu esti specialistul in "drobul de sare", cel care-si face mereu griji ; ai nevoie de cineva care sa-ti dea siguranta zilei de maine, cineva care sa fie mereu alaturi de tine si sa-ti dea incredere. Scorpionul are o mare incredere in sine si in viitor, asa ca puterea sa te va relaxa foarte adesea. ii place sa economiseasca si nu se avanta in planuri nebunesti, asa ca va veti intelege si pe plan financiar. O relatie care are mari sanse sa dureze pe termen lung.

Ca semn de Pamant ce te afli, adesea esti ezitant in sentimente. Scorpionul este insa foarte sentimental si pasional, spiritual si aprins, ceea ce te va ajuta si pe tine sa te destinzi mai bine, sa fii mai putin rezervata (toate Fecioarele sunt un pic rezervate sau timide).

Fiind un nativ posesiv si misterios, Scorpionul te va incita mereu cu personalitatea sa si te vei simti o Fecioara iubita si protejata. Atractia dintre voi este la fel de mare si la nivel intelectual : Fecioara este logica, analitica, intelectuala, iar Scorpionul e un vizionar, un creator, specialist in chestiile care tin de imaginatie. Adica va completati perfect