62
Fecioara si Varsator, Pamant si Aer? Ei, se putea si mai rau... sau nu?

"Ma duc sa-mi iau un pahar cu apa". Fecioara se ridica de pe scaun, se duce-n bucatarie, deschide dulapul, ia un pahar, il umple, bea si se intoarce. Varsatorul se ridica de pe scaun, se duce spre bucatarie, pe drum mai aranjeaza papucii copiilor, sterge praful de pe un raft, ajunge-n bucatarie, deschide dulapul, vede borcanul cu dulceata si se gandeste c-ar vrea niste clatite, ia borcanul si o lingurita, se-nfrupta cu dulceata, pune borcanul in frigider (a uitat deja de unde l-a luat), acolo vede maioneza care-ar trebui sa fie pe alt raft si o scoate din frigider ca sa se gandeasca unde s-o puna, dar uita si-o lasa acolo, mai vede ca mancarea de ieri ar putea fi pusa intr-o cratita mai mica si se apuca sa faca schimbarea, dup-aia isi aduce aminte sa mai caute ceva prin debara, si se-ntoarce in sufragerie (bucataria arata deja ca dupa un razboi). "Dar mult ti-a mai luat sa bei un pahar cu apa", ii spune Fecioara. "Apa? Ce apa? A, da, stai sa ma duc sa-mi iau un pahar cu apa"...

Pe scurt, Varsatorul este : zapacit, idealist, cu capul in nori, curios, neconventional, obiectiv, detasat si aerian. Tu esti un nativ meticulos, traditional, grijuliu, prevazator, productiv (adica muncitor) si obiectiv. Multe, multe diferente, dar si cateva puncte comune. Problema este : sunt destul de multe puncte comune cat sa faceti relatia sa dureze? Stelele spun ca nu, iar elementele ne-nvata ca Aerul incepe sa miroasa urat cand il inchidem intr-o pestera de Pamant si, de cum vede o deschizatura, a si fugit pe acolo.

Probabil ca ceea ce v-a atras la inceput a fost faptul ca sunteti amandoi rationali si intelectuali, cerebrali si obiectivi. Dar pentru ideile traznite ale Varsatorului, Fecioara are mereu o intrebare-doua care sa-i taie aripile (de obicei sunt chestii exacte si foarte de bun-simt, dar Varsatorul este inventatorul neconventional prin excelenta, prea multe chichite il plictisesc). Varsatorul e mereu interesat de vreo cauza mai mult sau mai putin mareata, specialist in relatiile cu mai multi oameni, in timp ce Fecioara este rezervata, mult prea prudenta pentru un asemenea semn Aerian si foarte-foarte practica. Ambitiile tale sunt de ordin personal, iar Varsatorul nu e prea interesat sa asculte chestii d-astea.

in concluzie, cu greu ati putea fi chiar si prieteni, atat sunteti de diferiti.