98
Fecioara si Capricorn. Pamant de doua ori, ce-ar putea sa nu mearga intre voi?

Doua semne de Pamant ca voi ar trebui sa se inteleaga perfect, dupa toate standardele cunoscute si necunoscute ale astrologiei. Cam astea au fost vestile bune.

Sa fim sinceri : orice Fecioara de pe lumea asta e perfectionista. Nu "putin" perfectionista, nu "cam". Ci de-a dreptul perfectionista. Adesea, Capricornul simte si el acelasi lucru. Problema incepe sa se arate cand toata chestiunea intra pe complicatele carari ale mintii unui Capricorn. Desi e semn de Pamant, nu e foarte pamantean. Si tot la fel, desi e semn de Pamant, nu e chiar mereu asa de serios cum ar trebui. O sa te amuze, si asta e bine, fiindca orice Fecioara are nevoie de ceva sau cineva care sa-i ofere putina relaxare, prea va stresati cu munca! Numai ca umorul Capricornului se numeste adesea ironie, iar Fecioara cam sare-n sus dupa un timp, chiar daca e vorba de auto-ironie.

Altfel, toate bune. Va intelegeti bine, fiindca ganditi cam la fel, va place sa puneti bani deoparte si nu cheltuiti nici unul prea mult sau fara cap. E posibil sa va placa chiar aceleasi filme sau carti, fiindca aveti cam aceleasi tendinte, fiind amandoi semne de Pamant. Ambitia enorma a Capricornului se poate potrivi foarte bine cu perfectionismul Fecioarei, pe plan intelectual sau cand vine vorba de realizare sociala. Spiritul tau critic o sa fie adesea apreciat (in sfarsit, cineva care nu se supara cand vrei sa-i faci un bine!), caci Capricornul este un semn echilibrat, care-si stie lungul nasului si accepta criticile, considerandu-le lectii de viata. Disciplinati si muncitori sunteti amandoi, iar Capricornul este adesea aproape obsedat de a urca pe scara succesului : ii place sa aiba o pozitie buna in societate si, adesea, bunurile lui sau ceea ce-si cumpara reflecta acest lucru.

Guvernat de Saturn, Capricornul nu este foarte sentimental in aparenta. Adica nu-si prea exteriorizeaza emotiile. insa Fecioara, guvernata de Mercur, stie sa se uite sub carapace si are destula rabdare ca sa descopere adevarata natura a Caprei. O Fecioara are ochiul format ca sa citeasca printre randuri si sa treaca dincolo de mandria, timiditatea sau lipsa de incredere in sine a altora. Iar Capricornul o sa-ti fie pe viata recunoscator, fiindca, desi se ascunde, nu vrea decat sa fie descoperit.