70
Fecioara si Pesti? Exista "poezie practica"? Sunteti semne opuse in zodiac, asa ca ori e nemaipomenit, ori e iadul pe pamant... Cel mai probabil, si una si alta!

Pentru tine, dragostea inseamna siguranta si compatibilitate intelectuala, spirituala. Chiar si actul fizic trebuie sa dea potrivire spirituala. Pentru Pesti, dragostea e o emotie gen cascada/torent/valuri inspumate, ceva ce sta in centrul tuturor lucrurilor. Desigur, atractia initiala o sa fie probabil magnetica (chestia cu contrariile...), numai ca legile fizicii nu prea functioneaza intotdeauna in astrologie, si atractia va disparea repede, cand veti vedea cat sunteti de diferiti. Principala problema dintre voi doi? Pestele nu prea stie niciodata in care versiune a realitatii inoata...

Vestea buna? Pestele se intelege bine mai cu oricine. Este un semn foarte empatic. Dar... Tu stii foarte bine ce vrei si stii sa si ceri (insistent...). Pestele are mereu vreo muzicuta prin minte si n-are cum sa fie atent NUMAI la ce spui tu : are alte ritmuri de ascultat si traieste dupa ele. Fiind semn de Apa, este emotiv, sentimental, dar si cu capul undeva dincolo de nori. Iar pentru o Fecioara practica si disciplinata, ordonata si cu picioarele pe Pamant, asta e cam prea de tot! Pe deasupra, mai este si destul de altruist (mergand de multe ori prea departe), nu-i pasa daca se profita de el, si o sa te streseze pana si prin tipul relatiilor pe care le stabileste cu cei din jur, parca nici nu stie sa-si foloseasca toate calitatile.

De fapt, fiecare din voi are multe din calitatile care-i lipsesc celuilalt (da, exact asta e ideea : ca nici macar Fecioara nu e perfecta...). Pestele e creator, imaginativ, probabil o sa te fascineze personalitatea misterioasa pe care nici nu se straduieste sa o afiseze. Tu esti un nativ realist, ceea ce ar putea aduce ceva ordine in viata acestui semn, cu conditia sa nu incerci sa te impui prea evident, altfel o sa fuga in alte ape. Semn mobil si de Apa, este menit a intelege tot ceea ce nu este spus si, la randul sau, va fi fascinat de toate ideile tale, de mintea ta analitica (fiindca si-ar dori si el sa aiba asa ceva). El e difuz in tot ce face, tu esti precizia intruchipata. Acolo unde tu esti rigid, Pestele este flexibil. Sigur, suna frumos si ati putea face o multime de lucruri impreuna, cu conditia sa va acceptati diferentele si sa incerci (mai ales tu) sa mai cedezi un pic, sa intelegi felul in care gandeste sau mai bine zis simte lumea acest nativ.

Fiind si tu un semn mobil, flexibilitatea ar putea sa fie mai usor de aplicat. Nu uita ca, in timp ce pentru tine ordinea este temelia lumii, Pestele se descurca perfect in haos (ii stimuleaza gandirea, cica...). Ce-i pasa lui ca trebuie platita intretinerea? Are de luat nu stiu ce carte sau vaza chinezeasca sa jaluzele, sau are treaba : trebuie sa stea sa se gandeasca si sa viseze. Inactivitatea sa s-ar putea sa fie un alt motiv de stres pentru tine. Atata timp cat iti vei da seama ca in acele momente Pestele, de fapt, isi incarca bateriile, si-l vei lasa s-o faca, n-o sa aveti discutii. Problemele incep cand Fecioara hiper-critica (asta fiind tu) incepe sa-i ordoneze si sa-i sistematizeze Pestelui viata si vrea sa-l faca sa traiasca dupa propriile tipare.