Scorpionii au mare putere de regenerare, motiv pentru care, chiar daca se imbolnavesc, se refac foarte repede. Ei nu se imbolnavesc des, dar cand se imbolnavesc, este vorba de ceva serios.
isi pot folosi capacitatea de regenerare si vindecare atat pentru a se vindeca pe ei, cat si pe cei din jur.
 
Majoritatea problemelor de sanatate cu care se confrunta acesti nativi vin din faptul ca acumuleaza resentimente, gelozie si furie. Ei trebuie sa invete sa se elibereze de aceste emotii negative, prin tehnici de relaxare care rezoneaza cu ei.
Zonele sensibile pentru Scorpioni sunt: tractul urinar, organele reproducatoare si colonul.