Varsatorul este semnul zodiacal care da cei mai excentrici indivizi.
Acest nativ este mereu atras de tot ceea ce e nou, iesit din tipare si din obisnuit. Nu ii place sa faca ce fac toti ceilalti oameni, sa se conformeze unui comportament tip "uniforma" , sau sa tina cont de aparente si de parerile altora. El doreste sa fie exact cum simte, chiar daca risca sa fie judecat sau blamat, pentru atitudinea nonconformista.
 
Varsatorul este principiul care lupta impotriva a tot ce exista, tot ce pare normal sau este vechi si perimat. El este omul viitorului si libertatii de exprimare. Considera ca ceea ce oamenii numesc principii, nu sunt decat niste constrangeri si limitari, care-I opresc din evolutie.
 
El doreste in permanenta sa vina cu ceva nou, sa schimbe reguli, sa iasa din tipare. Sigur ca face asta, atat pentru a-si satisface instinctul de a imbunatati, cat si pentru a se deosebi de ceilalti oameni, deci pentru a se ridica deasupra multimii.
 
Varsatorul este si semnul umanitatii, ceea ce inseamna ca acesti nativi iubesc oamenii, militeaza pentru drepturile lor, se integreaza in grupuri care le impartasesc idealurile si aspiratiile, le place sa aiba multi prieteni, pe care sunt mereu gata sa-i ajute si sa fie mareu in mijlocul oamenilor.
 
Acest semn este unul obiectiv, care mai presus de propria persoana, se preocupa in primul rand de binele omenirii, de un proiect maret in care s-a angajat, sau de un ideal indraznet. in timp ce semnul aflat in opozitie , Leul, care se focuseaza in primul rand pe propria persoana, Varsatorul se orienteaza catre oameni.
 
Scopurile Varsatorilor sunt intotdeauna inalte si inspirate de idealuri marete. Sigur ca acest lucru da nastere la controverse si uimire, dar nu-l deranjeaza catusi de putin.
Spre deosebire de un Capricorn, care este atasat de reguli, norme si sistem, Varsatorul este total impotriva acestora. El crede ca acest tip de viata , omoara spiritul si creativitatea.
 
Doreste sa aiba propriul ritm, nu-i plac etichetele si catalogarile.
Sa nu uitam insa ca Varsatorul este un semn fix, ceea ce inseamna ca uneori, acesti nativi pot soca prin fixitatea ideilor lor.