Semn intens, al mortii si renasterii, al tabuuri-lor si sexului, Scorpionul da nativi patimasi, misteriosi, profunzi si persistenti.
"Mori ca să devii" este un dicton celebru al lui Goethe care surprinde foarte bine principiul Scorpionului. Da, Scorpionul este semnul renaşterii, transformării profunde, mortii şi regenerării. Se ataşează atat de mult de idealuri, principii, oameni, lucruri, incat deseori are nevoie de o criză profunda, care să-l trezească la realitate şi să-i schimbe complet viziunea.
 
Scorpionii sunt penetranti si incisivi, magnetici si paradoxali. Ei sunt guvernati de doua planete puternice, Pluton si Marte, motiv pentru care pot fi razboinici si foarte tenace. Ei nu renunta la scopurile si planurile lor, oricate obstacole ar intalni in cale. Nimic nu pare sa-i intimideze, pastrandu-si cumpatul si mimica impenetrabila in orice conditii.
 
Sunt pasionali, au dorinte intense, greu de inteles de alte semne zodiacale. Sunt mai interesati de sentimente decat de aspect si forma si fiind un semn fix, opun deseori rezistenta schimbarilor, cu exceptia celor care sunt initiate si pregatite de ei.
 
Cauta in permanenta sub fata vizibila a lucrurilor si vad dincolo de mastile sociale ale oamenilor. Ei nu se multumesc sa priveasca si sa accepte aparenta lucrurilor, ci vor sa mearga la radacina lor. Uneori, oamenii din preajma acestor nativi pot avea senzatia ca Scorpionii vad prin ei.
Pot parea deseori lipsiti de umor si asta pentru ca ei iau totul in serios, inclusiv umorul. Pot parea de asemenea foarte incordati, chiar inspaimantatori. Dar sunt si extrem de atragatori.