Semn al verii tarzii, Fecioara are nevoie in primul rand de stabilitate. in toate domeniile vietii. Nu-i place haosul si dezordinea. Are nevoie de criterii, de reguli si principii dupa care sa-si organizeze viata. Are nevoie de confort, de ordine si puritate. Desi critica, mercantila, analitica si pudibonda, Fecioara este poate cea mai altruista si cea mai capabila sa se puna in slujba semenilor.
 
stie mai bine ca oricine sa fie permisiva si crede cu tarie ca viata fara concesii nu exista in realitate.
Fiind semn de pamant, Fecioara este foarte practica, iar caliatea mutabila a semnului o face, de asemenea, foarte flexibila si plina de resurse. Fecioara cauta perfectiunea in toate, astfel ca, atunci cand se ocupa de ceva, nu abandoneaza pana cand nu are certitudinea lucrului bine facut.
 
Este mai organizata decat oricare alt semn zodiacal, adora sa munceasca, dar mai presus de toate astea, simte ca s-a nascut pentru a fi utila, pentru a aduce o contributie semnificativa in lume.
Desi pare linistita si calma, nu este deloc asa, pentru ca are o activitate interioara foarte intensa si tinde sa-si faca griji din orice.
 
Ii place ordinea si este foarte atenta la detalii. Observa dintr-o privire o eroare sau un defect si poate gasi nereguli oriunde. Ii place sa analizeze, sa investigheze, sa cerceteze in detaliu. Deseori, din cauza orientarii catre detalii, pierde din vedere ansamblul situatiei, iar acest lucru o face sa se poticneasca, sa inainteze greu, sa piarda oportunitati.
 
Fecioara dispune si de o inteligenta iesita din comun, dar si de o logica remarcabila. Nimeni nu stie mai bine sa argumenteze un punct de vedere, decat o face un nativ Fecioara.
 
Principiul dupa care se conduce si din cauza caruia risca sa ramana in anonimat sau departe de succes, este ca "totul in viata se obtine doar muncind din greu, nimic nu vine de la sine, nimic nu se castiga usor". Acest principiu creeaza terenul propice pentru un drum anevoios. Pentru ca acest gand ii sponsorizeaza toate deciziile si actiunile (genereaza ceea ce gandeste).