Se spune despre Raci ca sunt duri in exterior si sensibili in interior. Si chiar asa este. Le este atat de teama ca ar putea fi raniti incat deseori se inhid in ei sau dispar cand te astepti mai putin.
Racul are nevoie de incredere si de atentie (chiar daca pare dur) si este foarte prudent cand isi daruieste inima.
Se ataseaza in timp, dar se poate indragosti pentru totdeauna. Este genul care chiar si dupa o despartire, pastreaza legatura cu acea persoana si ii retine si ziua de nastere.
 
Cum spuneam, siguranta este foarte importanta, asa ca nu va suporta sa fie inselat si nici macar sa i se starneasca gelozia. Asta il poate rani profund si indeparta.
Pe de alta parte, partenerul Rac este cel pe care poti conta oricand si cel care se straduieste sa-ti asigure confortul de care ai nevoie.
 
Fiinte extrem de protective, care cauta sa joace mereu rolul de mama pentru cei din jur, Racii cauta relatiile conventionale, lipsite de focuri de artificii, deci sigure. Ei ar face bine sa diminueze pe cat posibil aceasta tendinta de a fi mamosi (mai ales in relatiile intime) si, eventual, sa sublimeze aceasta caracteristica in creativitate si romantism. Pentru ca, adesea, din dorinta de a se ascunde in carapacea lor sigura, uita sa exploreze calitatile deosebite cu care au fost inzestrati (simt artistic, creativitate, sensibilitate).
 
in plus, ori de cate ori se angajeaza intr-o relatie de durata, in incercarea lor de a proteja, sprijini, ajuta fiinta iubita, ajung sa sufoce, sa invadeze prea mult spatiul acesteia. Nu trebuie sa ne miram, pe de alta parte, daca vom vedea Raci care se complac in relatii inconfortabile, chiar nefericite. Acest lucru se intampla tot din teama de schimbare.
 
E lesne de inteles ca, odata ce ai intrat in inima unui Rac, probabil vei ramane acolo pentru totdeauna. Daca vrei insa sa ai viata lunga langa acest sensibil si romantic al zodiacului, nu-i pune niciodata sentimentele si increderea la indoiala. Si mai ales, nu-l face gelos!