90
Berbec-Varsator. Foc si Aer. O aventura demna de marile iubiri.

intr-adevar, alaturi de un Varsator viata ta va fi ceea ce ti-ai dorit mereu : o mare aventura. Are un Aer misterios si nepamantean si, in acelasi timp, o gandire ascutita, analitica. Pun pariu ca te-ai indragostit din prima de asa o combinatie de calitati pe care un Berbec le poate aprecia atat de bine!

Tu esti un rebel in adancul sufletului, iar Varsatorul este la fel. impreuna, puteti face tot ce va doriti – lumea mai buna, o afacere prospera, o familie fericita. Rolul Varsatorului pe pamant este acela de a observa defectele societatii, de a face lumea mai buna (da, el chiar crede in asta si va incerca mereu sa faca ceva bun pentru mai multi oameni). Nici unul dintre voi nu este innebunit dupa un statut social, asa ca veti fi dispusi sa va asumati riscuri impreuna. Sunteti amandoi orientati spre viitor, deci vorbiti aceeasi limba (ba chiar si acelasi dialect, fiindca aveti un dar aparte de a comunica aproape intuitiv). Tu vrei sa fii seful, iar Varsatorului nu-i pasa, el vrea sa-si urmeze proiectele lui in libertate. Pentru amandoi, absenta creeaza prezenta, asa ca veti sti sa va respectati nevoia fiecaruia de libertate si uneori de singuratate.

Varsatorul, ca si tine, nu considera ca o casatorie se bazeaza pe fuzionarea personalitatilor, ci mai curand pe uniunea dintre doua entitati distincte, asa ca nu iti va sufoca spiritul. insa este mult, mult mai inflexibil decat Berbecul, asa ca atentie : daca ceva i se pare de o importanta vitala, n-o sa dea nici un pas inapoi si va ramane ferm pe pozitii.

Sexual, Varsatorul (care este un semn al inventivitatii) si Berbecul (energia in stare pura) se vor intelege perfect. Varsatorul tau va fi altfel in fiecare zi, iar asta chiar iti place, fiindca iti satisface gustul de aventura si noutate.

inceputul este mai greu cu Varsatorul, care este foarte prietenos si incantator in societate, dar se deschide greu in relatiile personale. insa ma indoiesc ca asta va fi o bariera pentru un Berbec care se respecta, adica impetuos.

Din fericire, nici unul dintre voi nu este posesiv. Cand doresti pe cineva, acorda-i libertate : daca nu se va intoarce, inseamna ca nu a fost al tau de la bun inceput. Uneori poate ca o sa-ti fie greu sa urmaresti toate schimbarile Varsatorului, cum ar fi greu sa urmarim schimbarea vantului : o simtim, dar nu putem spune cand a inceput si cand a trecut, incotro se duce si de unde vine. Adesea, o sa ti se para ca o ia cam razna pe panta neprevazutului, dar, pana la urma, asta te-a si atras in primul rand, nu?

O relatie ca-n povesti: Aerul si Focul au nevoie unul de celalalt si se pot sprijini reciproc.