58
Berbec-Taur. Foc si Pamant. Greu, greu, greu...

Te-ai indragostit de un Taur? Nu cumva iti place stabilitatea? Taurul este foarte diferit de tine, cu picioarele pe Pamant, ii place siguranta, riscurile il sperie de moarte, schimbarea e pentru el un cutremur. Ca sa nu mai zic ca n-are nervii tai de otel, iar asta ar putea cauza cam multe conflicte!

Principalul dezavantaj al relatiei cu un Taur consta in faptul ca acesta este iiiiinceeeeeeeeeeet in tot ce face. Nu in sensul rau, ci doar ca e mai calculat, mai greu de urnit, mai senzual in a face dragoste, sau mai lent in luarea deciziilor. Nici nu mai e nevoie sa-ti spun cat o sa te calce pe nervi chestia asta, fiindca Berbecul traieste si actioneaza cu viteza gandului, a spiritului pur. Cred ca deja intuiesti.

Taurii de ambele sexe considera mancarea ca pe un fel de preludiu perfect al actului sexual, asa ca iata o idee, daca vrei sa mergi mai departe. Dupa ce s-au stins luminile, ai sa descoperi o fiinta atat de senzuala si iubitoare si tandra, incat parca-parca ai vrea sa te schimbi un pic. Dar n-ar fi rau sa treci si tu intr-o viteza mai mica, pentru a te putea bucura de tot ce poate oferi Taurul cand face dragoste. Stilul tau este rapid ca fulgerul, iar campionul zodiacului la mangaieri (Taurul este o zodie atasata de forme, atingerea fiind importanta pentru el) s-ar putea sa-ti schimbe ideile despre dragoste.

Bineinteles ca se poate si invers, adica sa-ti ajuti Taurul sa devina mai spontan, uneori este asa de al naibii de serios in problemele de zi cu zi!

Taurul este foarte productiv si practic, iar asta este bine intr-un camin unde mai e si un Berbec, fiindca acesta din urma nu este prea practic. Si atunci, unde e greul? Pai, in curand o sa te cam saturi de stilul Taurului, caruia-i place sa stea acasa, in timp ce tu vrei afara, spre lume. Taurul este foarte atasat de obiceiurile sale, iar confortul este conceptul sau de baza in viata. Esti capabil sa convingi un Taur sa-si lase pentru o zi viata linistita si sa vina cu tine la o petrecere sau macar la o partida de tenis? Daca nu... o sa te plictisesti repede. Iar Taurul, la randul sau, se va plicitisi sa te stie mereu absent.

Asta da, relatie solicitanta : fiecare va trebui sa dati tot ce aveti mai bun si sa renuntati la multe pentru a ramane impreuna.