62
Berbec si Fecioara, Foc si Pamant. Nu-i asa ca toata lumea ti-a zis sa-ti iei gandul? Ca n-aveti ce cauta impreuna? Ca si cum tu n-ai sti! Daca relatia ta cu o Fecioara merge, inseamna ca ai depus ceva eforturi de schimbare si ai facut mai multe compromisuri decat iti place tie in mod normal.

Sa le luam pe rand.

Fecioara este meticuloasa, muncitoare (ca si tine), dar fiecare are moduri atat de diferite de a se exprima si de a privi lumea! Fecioara se scoala frumusel de dimineata si stie exact ce o sa faca la 9 :15 sau la 15 :30, iar daca nu reuseste sa-si termine munca, este ca jucariile alea cu cheita, se tot invarte si se invarte si se invarte pana reuseste sa ajunga unde vrea. N-are nevoie de un sef care sa o impinga de la spate : ambitia ei este de ajuns pentru asta.

Fecioara sa-si dezamageasca prietenii sau sa nu faca ce-a promis? N-ai sa vezi! Aproape ca traieste pentru a-si tine promisiunile. Tu ai privirea de ansamblu, ai mai mult curaj si esti mai bun in relatii si conexiuni. Fecioara are o pasiune pentru detaliu si organizare. Alaturi de o Fecioara, daca vei reusi sa te schimbi intr-atat incat relatia sa mearga, vei deveni mai puternic, vei avea sanse mult mai mari sa-ti vezi visele implinite (Focul initiaza proiectele, dar Pamantul le sustine).

Bineinteles, o sa-ti aminteasca mereu ca mai e ceva de facut, ca mai ai ceva de retusat acolo si ceva de schimbat dincolo, si o sa te innebuneasca pe alocuri cu spiritul ei critic caracteristic. Adesea, o sa te intrebi daca Fecioara asta chiar vorbeste despre acelasi lucru despre care vorbesti si tu, cand o sa inceapa sa-ti insire cusururi pe care tu nici macar nu le sesizezi! Ca sa nu mai spun ca are un talent absolut deosebit de a avea mereu dreptate. Parca nimic nu o multumeste si ai sa te simti adesea ca un Sisif, daca nu iti schimbi putin punctul de vedere : ceea ce va trebui sa intelegi este ca Fecioara nu critica (numai) din pasiunea de a critica, ci si pentru ca este un semn perfectionist, destinat sa rafineze tot ce intalneste. Fecioara de langa tine vrea sa fie absolut sigura ca Berbecul pe care si l-a ales o sa straluceasca nestingherit acolo sus pe cer, asa cum o merita : de asta te critica. Ei, ce motiv mai bun ca sa-i asculti criticile?

Tine-ti personalitatea in frau si incearca sa asculti de sfatul Fecioarei (adora sa dea sfaturi) si ai sa ai in curand succesul pe care ti-l doreai. Cred ca in spatele fiecarui Berbec care a dat lovitura s-a aflat macar o Fecioara atenta si meticuloasa.

in pat, iti place sa fii la carma, iar Fecioara este mai rezervata si, slava Domnului, te va lasa sa impui ritmul tau personal. Aceasta descriere nu se refera la un gen sau altul. Femeile din Berbec sunt absolut incantatoare sexual, fiindca stiu exact ce vor si-si iau ce considera ca este al lor!