78
Rac si Fecioara? Pasiune si intelect? Da, o combinatie care se poate dovedi foarte frumoasa. Cel putin pe hartie.

Fecioara stie sa comunice foarte bine, guvernatorul acestei zodii fiind Mercur, ce il simbolizeaza pe Hermes, zeul cu aripi la glezne care era pristavul zeilor din vechime. Este echilibrata si stie sa analizeze detaliile cu un rafinament deosebit, asa ca o sa te mai aduca pe Pamant (acesta este elementul sau) si o sa-ti si stabilizeze viata emotionala. Este destul de timida, iar astrologilor le place sa spuna ca este si cam plicticoasa : nimic mai fals. ii place sa te surprinda cu torente de pasiune.

Fecioara este cam prea practica si cu picioarele pe pamant uneori. Dar asta este bine pentru tine. Este rabdatoare pana la Dumnezeu (numele zodiei vine de la Fecioara Maria, nascuta pe 8 septembrie), ii place un camin linistit si frumos, asa ca va asteapta o casnicie foarte comoda, daca veti reusi sa va intelegeti. Atentie, totusi : Fecioara este si hiper-super-ultra-critica! iti place sau nu, o sa caute cele mai mici defecte in orice, numai din pasiunea sa pentru detaliu. Nu uita ca nu o face decat pentru ca este perfectionista, si nu pentru ca ar avea ceva cu tine. Dar, cum Racul este mereu hipersensibil si capricios, asta ar putea deveni o mica problema intre voi doi. Cum amandoi sunteti destul de caposi, n-ar fi rau sa faceti o conventie de genul "azi cedez eu, maine tu".

Fecioara este foarte muncitoare si devotata, asa ca iata inca un punct in plus pentru o eventuala casnicie. Mai are si un simt moral foarte dezvoltat, care-i vine din asocierea simbolica cu Fecioara Maria. Adica o sa fie credincioasa, adica o sa stea pe acasa, adica o sa-i placa ce-ti place si tie - ADICA de data asta chiar ca n-ai de ce sa fii gelos, Racule!

Fecioara nu este foarte ostentativa : iubeste, dar nu simte nevoia sa o spuna mereu. Ar trebui sa stii deja ca te iubeste, de ce sa-si mai bata gura sau sa dea banii pe prostioare numai ca sa spuna iarasi ce a mai spus o data? Asa ca, langa o Fecioara, ai sa te simti "ancorat in realitate", dar ancora are o funie lunga-lunga... si uneori parca nu mai esti sigur ca exista.

Sexual, este o combinatie calda, frumoasa, desi nu va fi raiul pe pamant, cu o Fecioara reticenta si un Rac timid. Dar fiecare imbratisare va fi facuta din suflet, nu din reflex.

Frumos-frumos-frumos, si chiar merita sa te schimbi un pic pentru o Fecioara : ai atatea de primit in schimb!