98
Dvs. nu sunteti o persoana fara idei, insa acestea se bazeaza intotdeauna pe realitate. La polul opus, iubitul dvs. pare sa fie construit numai din vise si emotii, cel putin aparent. intr-un fel, aveti dreptate, dar unde gresiti? in a caracteriza intuitia Pestilor drept "irationala". Veti fi surprins sa descoperiti ca da gres extrem de rar! Pestele va va vorbi despre premonitii, vise profetice si idei care nu au nici un fel de baze reale. Desi pare extrem de straniu, veti descoperi cu uimire ca el are aproape intotdeauna dreptate.

Ceea ce nu puteti intelege este lipsa de materialism a Pestelui. El nu numai ca vede lucrurile altfel decat dvs., dar si altfel decat toate persoanele pe care le cunoasteti. Ambitia dvs. este sa va cumparati o masina noua si frumoasa sau o bijuterie scumpa, dar cand ii vorbiti Pestelui despre astfel de lucruri, el va priveste indiferent si spune, fara urma de entuziasm: "Bine, daca vrei tu." Dar vorbiti-i despre planul dvs. de a deveni atat de bogat intr-o buna zi incat sa construiti o biblioteca pentru saraci sau sa extindeti un spital vechi, si veti avea parte de toata atentia lui. Pestele isi doreste sa aline suferintele altora, suferind alaturi de ei. De asemenea, Pestele are nevoie sa creeze, astfel incat cadourile lui preferate pot fi instrumente ca: o camera de luat vederi, un computer (pentru a scrie poezii si romane) sau acuarele si pensule.

Pestele este mult mai romantic decat dvs., drept pentru care va veti bucura de toata tandretea lui. Fiti intotdeauna alaturi de el si aveti grija sa-l ajutati sa se ridice putin cate putin, pentru ca el isi pierde adesea increderea in sine si poate cadea foarte usor in depresii. Motivul pentru care se intampla acest lucru este ca nu are prea multa grija de el. Preocupandu-se mereu de ceilalti, uita de adevaratele lui talente.

Cand faceti dragoste, trebuie sa fiti sigur ca va aflati la acelasi nivel de sensibilitate cu el, pentru ca Pestele vede sexul ca pe o expresie non-verbala suprema a adevaratei iubiri. Daca incercati sa va prefaceti ca il doriti, va va simti intr-o clipa si se va indeparta de dvs., dar daca sunteti sincer, veti trai o relatie cum n-ati mai trait niciodata! Pestele locuieste intr-adevar intr-o lume eterica si spirituala, iar daca reuseste sa va duca in lumea lui, nu va veti mai dori sa va intoarceti vreodata pe pamant!

Care sunt sansele acestei relatii? 9 din 10! Merita!