90
Leu si Sagetator. Foc si Foc. Da, iata o relatie in care ai sa te simti implinit! Sagetatorul iti poate oferi multe.

Amandoi aveti tendinta de a considera dragostea ca pe o mare aventura, amandoi sunteti inflacarati si nici unul nu se stapaneste prea mult. Sagetatorul te va stimula intelectual si emotional. Iata ce-i trebuie unui Leu ca sa devina fidel. Deschiderea ta catre tot ce este viata, aventura, extravaganta, se potriveste cu personalitatea extrovertita a Sagetatorului, care va aprecia toate calitatile tale la justa lor valoare. Amandurora va place libertatea si va place sa fiti mereu in grupuri de oameni, sa intalniti noi persoane, sa iesiti in lume. Acest Aer te va aprinde si te va satisface din toate punctele de vedere. Pe de alta parte, este greu sa faci un Sagetator sa fie devotat, dar daca cineva poate si are cele mai mari sanse din zodiac, acesta este un Leu. Calitatile tale de lider scot la iveala tot ce e mai bun din acest Sagetator.

increderea ta de sine, mandria cu care stii sa pasesti in viata il vor incanta pe Sagetator, care nici nu prea are probleme cu sefia, asa ca te va si lasa sa preiei conducerea. Uneori ai sa simti ca parca acest nativ era facut pentru tine.

Probleme? Fiind acelasi element ca si tine (Foc), are cam aceleasi defecte, adica s-ar putea sa cam aveti probleme daca nu o sa cadeti de acord : certurile cu scantei, cuvintele grele si alte arme din arsenalul acesta s-ar putea sa cam iasa la iveala. Sagetatorul este un nativ foarte direct si uneori o sa te raneasca spunandu-ti adevarul in fata, ceea ce iti cam zdruncina increderea in tine. Apoi, nici unul dintre voi nu este prea "de casa" sau pragmatic, asa ca poate angajati pe cineva sa mature prin casa... Si, desigur, cumva trebuie sa va ganditi si la un mod de a FACE banii la care visati.

Sagetatorul este un semn foarte flexibil, poate chiar prea flexibil. Greu se hotaraste sa ramana langa cineva pe o perioada mai indelungata. Dar cand il va intalni pe mandrul Leu, fascinatia va fi prea mare. Apropo, nici nu este asa de mandru ca tine, asa ca nu se va supara daca primesti tu toate laudele, ba chiar o sa-ti mai dea si el, din plin.