58
Balanta si Pesti, Aer si Apa? Frumos, fascinant, nemaiauzit... dar adesea nu prea tine.

Daca ai apucat sa te-ndragostesti de un Peste, probabil ca te-a fermecat cine stie ce chestie misterioasa, fascinanta, pe care cam toti nativii zodiei par a o ascunde. Numai ca, sa nu spui ca nu te-am avertizat : de fapt, acolo, in adancurile apelor unde traiesc Pestii, nu prea se ascunde nimic in afara de zapaceala, sentimente contradictorii si nesiguranta.

Cu unii nativi merge, cu altii nu. Depinde foarte mult de celelalte planete pe care le aveti (mai ales Pestele) prin zodiac. Unghiul dintre voi, pe cercul zodiacului, este de 150 de grade. Chiar si fara o denumire astrologica, tot pare un unghi ciudat. Si chiar asa si este. Partea cea mai grea in aceasta relatie este echilibrul. Pe termen lung. Sau mai bine zis, echilibrarea unui Peste, ajungerea in acel punct de stabilitate si armonie. De fapt, daca gasesti o solutie, e chiar mai bine : o patentam, o ambalam si ne imbogatim rapid. Asta pentru ca e adesea imposibil.

Nu ca Pestii n-ar fi nativi fascinanti. Sunt. Visatori si altruisti. Asta inseamna ca ai ce discuta cu Pestii. Curiosi. Asta inseamna ca nu te plictisesti alaturi de ei. Plini de idei fanteziste. Si nici nu le place sa domine sau sa tina fraiele intr-o relatie, asa ca spiritul tau de conducator se poate desfasura in voie.

Deci, ce nu merge? Daca sunt atatea chestii care merg... Pai, pentru inceput, Pestele nu stie nici el ce gandeste, ce simte sau pe unde mai calatoresc emotiile sale astazi. Este greu de ajuns la o intelegere cu el, pentru ca cel mai adesea spune ca tine si nici macar nu face ca el : nu face nimic. Este destul de dezorganizat. Dar cel mai rau e ca este hipersensibil : nici nu stii cand ai spus ceva care l-a ranit. Si, ca sa fie tacamul complet, nici nu se ridica sa spuna ca-l doare sau ca vrea ceva in mod special, ci tace, fiindca de fapt, desi nu recunoaste, ii place sa sufere si sa fie victima. Asa ca, intr-o relatie pe termen lung, nu prea stii niciodata UNDE te afli cu un Peste. Astrologii spun ca intre voi cel mai bine se dezvolta o relatie pe termen scurt, o aventura si atat.

Pestele prefera adesea sa ramana acasa, in loc sa mearga prin oras. Cum tie tocmai asta-ti palce cel mai mult, ori renunti la distractie si stai pe acasa, ori il lasi frumusel (si asa are nevoie de momente lungi de izolare, are el ceva cu incarcatul bateriilor in singuratate, sau cam asa ceva) si pleci singur. Alegerea e importanta, dar, oricum ai lua-o, bine tot nu iese : ori te plictisesti de moarte, ori iti ranesti partenerul.

O relatie care adesea incepe frumos, chiar furtunos, dar se termina cat ai zice Peste. La fel de repede cum ies bulele de Aer din Apa. Iar daca dureaza, peste un timp ai sa descoperi ca nu mai are gust, exact ca o sticla de apa minerala pe care ai lasat-o trei zile fara dop. Pentru Balanta, un singur avertisment : gandeste-te bine inainte de a intra intr-o relatie pe termen lung cu un Peste, fiindca le cam are cu scenele si vaicareala, iar adesea tu, pentru a le evita, faci ca el. Adica ramai, desi nu esti o Balanta fericita.