82
Balanta si Balanta? Cat v-a luat sa stabiliti prima intalnire?

Cu o Balanta o sa te simti ca si cum te-ai uita mereu in oglinda : te uiti la tine acolo, dar e si cineva ciudat, care arata exact ca tine si se uita la tine de dincolo. Pe partea buna, sunteti amandoi plini de viata si indragostiti de frumos. Pe partea... pe de alta parte, sunteti cam lenesi cand vine vorba de treburi casnice, si muuuuult prea nehotarati. De asta va si intrebam cat v-a luat sa stabiliti prima intalnire : e greu sa faci UNA BUCATA Balanta sa spuna "da" sau "nu", daramite doua!

Relatiile intre nativii aceleiasi zodii pot fi foarte bune, dar prea adesea cei doi sunt "la fel", cam prea la fel, si ajung sa se cam plictiseasca sau sa nu-si suporte defectele. in cazul vostru, problemele de baza or sa fie cine conduce si unde, cine face curat prin casa si unde invatam sa lasam frau liber pasiunii. Relatia poate merge excelent daca stabiliti clar cateva chestii de la bun inceput. Cum fiecare Balanta e un mic general (desi e un diplomat desavarsit, care conduce cu mult tact), stabilirea cu claritate a "sarcinilor si indatoririlor, raspunderilor si drepturilor" inca de la inceput, chiar daca o sa va ia 100 de ore de discutii, merita efortul. Incapacitatea voastra de decizie vine din faptul ca sunteti cei care vedeti cele doua laturi, le priviti cu atentie si nu vreti sa gresiti, sa fiti nedrepti etc. (desi, sincer, ca de la zodie la zodie : cand va pune cineva o intrebare de "da" sau "nu", ati putea sa faceti un efort sa raspundeti in mai putin de zece cuvinte...). Dar aceasta nehotarare implica multe alte chestii : adevarul este ca nu suportati scandalul, certurile, crizele... si realitatea. Adaptabilitatea exceptionala de care dati dovada va poate face amandurora rau, fiindca la un moment dat va trebui sa luati si decizii personale

Dat fiind ca nici unul din voi nu isi exteriorizeaza prea mult sentimentele, relatia ar putea sa cam schiopateze din cand in cand. Balantele nu prea se implica, pentru a nu fi ranite mai tarziu, dar, intr-o relatie cu o alta Balanta, neimplicarea la patrat poate duce la stagnare. Mai ales din punct de vedere sexual, unde amandoi ar trebui sa incercati sa fiti mai relaxati, mai putin rezervati.

Cum semnul Balantei este cel al parteneriatului si, prin extensie, al casatoriei, probabil ca deja va ganditi la maritis sau insuratoare. Bine ar fi sa stabiliti intai cand si unde va intalniti data viitoare : o sa va ia destul timp chiar si asta.

Pe scurt, o relatie care poate merge daca fiecare isi da seama ca exact ceea ce nu-i place la partener ii lipseste si lui.