50
Sagetator si Pesti? Compasiune sau cutezanta?

Ei bine, sa stiti ca exista amor din compasiune, si asta numai pentru ca inima foarte mare si sensibila a Pestilor este gata sa se sacrifice pentru fericirea unui Sagetator care aspira la descoperirea adevarurilor fundamentale ale existentei umane.

Neptunianul Peste asta si viseaza: sa-i fie de folos cuiva marele sacrificiu pe care e gata sa-l faca de dragul unei mari iubiri, fiindca asta e natura lui: sa-l ridice pe celalalt pana la nivelul la care il poate privi de la egal la egal si apoi sa-l ia in brate cu tot cu cauza pentru care acesta suspina.

Cum sa nu-i placa unui Sagetator faptul ca cineva "arde" pentru acelasi scop? Cum sa nu-i placa unui Sagetator faptul ca cineva i se ofera cu totul? Ce-i drept, misteriosul neptunian (Pestii) ar fi fericit daca metafizicul jupiterian (Sagetatorul) s-ar interesa de "suferintele" lui apoase, dar se poate trai si fara... Mai ales daca de el depinde ca relatia sa mearga inainte, in loc s-o lase sa se termine.

Este adevarat ca, pentru un Sagetator, este un act de curaj sa intre intr-o relatie afectiva cu un nativ Pesti. Dar ce, el nu se poate sacrifica putin? Ce, nu este si aceasta o aventura la fel de placuta precum celelalte? In fond, cu cine altcineva daca nu cu un neptunian alaturi, va putea el sa-l descopere pe Dumnezeu?

Compasiunea si misterul Pestilor pot hrani pe termen lung inspiratia si cutezanta Sagetatorului care, astfel, se simte implinit pe toate planurile, gasindu-si linistea afectiva si impacarea erotica indelung cautate.