54
Scorpion si Varsator, Apa si Aer? O relatie dificila, mai bine nici nu incerci.

Tu esti Apa, Varsatorul este semn de Aer. Si, oricat de intelegator ar parea, pentru el o relatie sentimentala nu este nici pe departe un vulcan de pasiune, asa cum este pentru tine. De fapt, Varsatorul priveste orice relatie ca o modalitate de a-si imbogati cunostintele, de a-si largi orizontul: este un semn foarte cerebral si detasat. Exact aceasta detasare a lui te va lasa pe tine nemultumit si bosmuflat, pentru ca, ori de cate ori se va duce pe la prieteni sau in oras, tu vei fi cel care ramane acasa, iar la intoarcere nici macar nu observa ca te-ai suparat...

Nevoia Varsatorului de independenta este atat de mare, incat nici nu va intelege macar posesivitatea ta in dragoste, daramite sa se mai si conformeze (un verb pe care-l uraste din tot sufletul, de altfel). Are mult prea multe interese ca sa stea pe acasa, iar tie-ti place sa stii mereu unde iti este perechea...

Varsatorul este vestit pentru obiectivitatea rece cu care abordeaza orice problema, iar cand ai sa-ncerci sa-i spui ca te deranjeaza iesirile prea dese prin oras, pe le zeci de prieteni, o sa se-ncrunte: nu intelege el prea bine, cum adica sa te deranjeze? Ce, n-ai si tu viata ta de trait? Doar n-oi fi vrand sa stai impreuna cu partenerul 24 de ore din 24, nu? Asa sunt semnele de Aer, nu se potrivesc prea bine cu Apa.

Tu te simti cel mai bine intr-un camin confortabil, unde rutina vietii de zi cu zi aduce implinirea. Varsatorul, in schimb, este prin excelenta semnul schimbarii, al neconventionalului, si se simte ca intr-o cusca daca sta prea mult pe acasa. El are nevoie sa hoinareasca, sa descopere lumea, sa afle ce se mai intampla si sa se intalneasca des cu toti prietenii sai.

Fiind amandoi semne fixe, sunteti foarte greu de schimbat si de convins, asa ca orice mica cearta poate sa explodeze si sa se devina un cosmar: nici el nu cedeaza, dar nici tu! Si majoritatea certurilor vor porni de la firea prea independenta (pentru gusturile tale) a Varsatorului, de la felul in care parca se delecteaza calcandu-te pe nervi. La randul sau, Varsatorul se va mira in fata gandirii tale complicate, care se bazeaza mai mult pe intuitie si mai putin pe fapte si date, si o sa-ti si reproseze acest lucru, fiindca nu e genul care sa-si tina gura cand are ceva de spus.

Fiind un semn dominator, Varsatorului ii place sa aiba controlul si in relatia afectiva, iar tu nu prea esti de acord cu asa ceva. Ceea ce va duce la un fel de razboi pe viata si pe moarte, in care tu ai sa-ncerci sa-ti convingi Varsatorul de sentimentele tale, iar el va incerca sa te faca sa gandesti mai rational, mai obiectiv.

Deci? O relatie care, din punctul de vedere al stelelor, nici nu are cum sa inceapa. Atat cat va tine pasiunea fizica a inceputului, atat va dura si relatia. Dar cand se va pune problema unui angajament pe termen lung, fiecare va regreta ca s-a bagat intr-asa o chestie ciudata... Mai bine stai acasa.