70
Taur si Balanta. Ce se intampla cand Aerul invadeaza Pamantul?... Exact asta : o invazie...

Dac-ai pus ochii pe o Balanta, probabil ca nu mai e nevoie sa-ti spun ce mult ii place sa vorbeasca, sa vorbeasca, sa vorbeasca, sa vor... Despre orice : filosofie, psihologie sau preturile la capsuni in comparatie cu cele la ceApa. Tu ai o minte puternica, rationala, dar la un moment dat parca incepi sa te intrebi daca e intr-adevar nevoie sa stati si sa discutati toate chestiile astea, cand ai venit obosit(a) de la serviciu si tot ce-ti doresti e sa stai in fotoliul tau si sa te relaxezi citind ziarul (Taurul este dependent de tabieturile lui). Balanta e semn de Aer, trebuie sa calatoreasca, macar cu mintea, macar gura sa-i mearga daca picioarele-i stau! Mintea lui avida are mereu nevoie de noi subiecte, de noi "teste", de hrana intelectuala.

Adesea, Balanta este foarte nehotarata, dar numai din cauza ca stie atat de bine sa vada ambele aspecte ale unei probleme. Daca-ti cere parerea, vrea sa afle ceva ce poate nu a luat in considerare, fiindca are o nevoie interioara de a gasi "dreptatea", "raspunsul corect", "adevarul" sau, mai bine zis, calea de mijloc : echilibrul. Pe tine o sa te cam zgandare nehotararea asta, care nu inseamna decat ca balanta incearca sa-si ajusteze talerele. Oricum, n-o sa scapi de conversatiile Balantei, asa ca da-i o sansa...

La inceput, o sa ai senzatia ca merge sa fii mai indraznet si insistent, mai cu initiativa in fata unei Balante, fiindca este atat de afabila, diplomata si fermecatoare. Dar - sa nu spui ca nu ai fost avertizat! - tocmai cand mergi mai linistit pe drumul cuceritorului, o sa ti se-nalte un zid in fata : Balanta s-o exterioriza ea cum s-o exterioriza, dar, in adancul sufletului, nativul acestei zodii este hotarat, cu pareri foarte clare despre orice si oricine, si deloc-deloc pasiv. Inertia si inflexibilitatea ta? Exact p-astea o sa le foloseasca o Balanta ca sa te cucereasca (sau impotriva ta), dar o va face pas cu pas. Asa ca, fermecat cum vei fi de o Balanta, ai sa simti ca parca n-ai de unde sa-l apuci pe Aerianul asta. Eh, stiu cat iti place flirtul si inceputul unei relatii, asa ca asta chiar ca n-o sa fie o problema.

Pe deasupra, Balanta o sa se sperie teribil cand o sa vada un Taur suparat (cine nu s-ar speria? se fac si spectacole cu tauri suparati, prin Spania...) si parca-parca ar fugi inghitind Pamantul. Se va intoarce, insa, fiindca ii place stabilitatea Pamantului (Taurul), iar farmecul sau irezistibil o sa-ti alunge supararea din suflet.

Balantei ii place tare mult (mult mai mult decat tie) sa iasa in oras, fiindca are nevoie sa circule, sa fie in compania altora si sa se plimbe. Taurul e om de casa... si in nici un caz n-o sa priceApa cum e posibil sa ai atatia prieteni deodata! Daca Balanta nu e in oras, e la telefon (sau pe Internet?) : are nevoie de interactiunea cu ceilalti cum au altii nevoie de oxigen, asa ca, daca va ganditi la o relatie pe termen lung, ganditi-va bine la partea asta cu iesitul in oras. Ai putea sa rezolvi aspectul asta organizand petreceri, intalniri sau chemandu-ti prietenii la voi acasa.