50
Taur si Varsator. Atractia dintre Aer si Pamant... cat poate dura oare? Nu prea mult, daca intrebi stelele.

Varsatorul tau are un farmec aparte, misterios si invaluitor. La inceput. Este distant, uneori chiar rece, analitic, intelectualist (semnul inventatorilor, de!), si mintea sa te va fascina. Adesea sunt genii in profesia lor, tot ce e nou ii atrage, chestiile tehnice nu-s o problema pentru ei si se gandesc serios la ziua de maine. Rolul Varsatorului pe Pamant se spune ca ar fi acela de a rupe structurile existente si de a le inlocui cu altele mai bune. Of, iar cand un Taur aude "structura" si "rupere" in aceeasi propozitie, aproape ca moare de frica. Taurul e cu stabilitatea, cu chestiile fixe, greu se hotaraste pana si sa-si ia alta pereche de pantofi in picioare, daramite sa SCHIMBE lumea? De ce sa nu pastram ceea ce avem? intreaba Taurul, iar Varsatorul incepe sa-i explice ultimele tehnologii care or sa revolutioneze lumea!

Taurul traieste in prezent, Varsatorul in viitor... decalaj important, care va sta adesea in calea comunicarii. Tie-ti place sa fii bine privit, iti pasa ce zice lumea, pe Varsator nu-l intereseaza asa ceva sub nici o forma.

Ca personalitate, tu esti romantic, cald si stii sa daruiesti mai bine ca oricare altul. Nici Varsatorul nu-i departe, dar se exprima atat de diferit. El este guvernat de planeta Uranus, a individualismului, care-l face sa fie adesea oarecum distant : ii e frica sa se apropie prea mult, ca sa nu-si piarda personalitatea. Iar langa un Taur posesiv, Varsatorul se sperie repede.

Tu, guvernat de Venus, planeta dragostei, a emotiilor, a sentimentelor, nu intelegi frica asta de apropiere, dar pentru un Varsator, descoperirea sinelui este aventura vietii sale. Cu frecventele tale crize de gelozie si posesivitate, ai sa inrautatesti lucrurile, asa ca, daca chiar vrei sa mearga treaba intre voi, las-o mai moale cu "esti al meu/esti a mea".

Daca nu v-am spus de ajuns, sa va mai povestesc si despre faptul ca amandoi sunteti semne fixe, adica incapatanate, perseverente, care nu cedeaza si stabile in parerile si personalitatea lor. Iar asta chiar ca va fi unul din cele mai mari impasuri, fiindca nici unul dintre voi nu este dispus sa dea un pas inapoi, sa se adapteze...

Sexual? Varsatorul este incitant, inventiv, o adevarata minune a lumii! Dar, daca nu ai sa incerci si tu sa fii astfel, o sa te considere prea conservator, prea sentimentalist. Pentru Varsator, a face dragoste e una din chestiile interesante pe care le are omul la dispozitie ca activitate recreativa. Sigur ca e capabil de iubire adevarata (si inca foarte multa), dar are nevoie de o relatie in care sa nu se simta incorsetat. Iar asta e prea mult, prea revolutionar pentru tine. Pe deasupra, la inceputurile relatiei va fi greu sa-ti convingi partenerul Varsator ca scopul ultim este casatoria. Pana si ideea de a apartine cuiva il ingrozeste!

Desigur, daca aveti anumite aspecte astrologice favorabile, totul poate fi diferit, si nu putini Varsatori si Tauri pot rezista impreuna intr-o relatie. Dar, numai din punct de vedere al zodiei, relatia este foarte grea, ca sa nu spunem imposibila.