98
Taur si Capricorn, Pamant si iar Pamant. Poate o "capra" sa stea sub acelasi acoperis cu un taur? Ba bine ca nu. O relatie cu mari sanse de reusita.

Amandoi sunteti semne de Pamant, ceea ce inseamna ca ganditi cam la fel si va puteti intelege sau chiar simti unul pe altul intuitiv. in primul rand, Capricornul te inspira, fiindca el nu este omul care sa stea in vale – capra trebuie sa se urce sus pe culmi si sa se catere pe stanci ca sa se simta in largul ei : e ambitios si insistent. Acolo, in varf de munte, se simte bine Capricornul, si are destula rabdare si insistenta ca sa-si atinga scopurile. Este foarte muncitor/silitor. Atunci cand se apuca de ceva, se dedica si se implica.

Ca si tine, Capricornul stie sa invarta si mai ales sa administreze bani, asa ca la capitolul finante casnice n-o sa aveti de suferit. Viata voastra in doi va fi armonioasa, fiindca fiecare stie din proprie experienta ce vrea sau de ce are nevoie celalalt. Desi adesea are un simt al umorului foarte dezvoltat, Capricornul este guvernat de Saturn, planeta seriozitatii si a lectiilor primite de la viata, ceea ce-l face sa fie mai serios, mai prevazator, adesea chiar pesimist : el pune mereu raul in fata. Vei vedea adesea un Capricorn indragostit ca se asteapta la dezamagiri : este influenta lui Saturn. Asa ca pregateste-te sa-i dai toate asigurarile necesare, toate dovezile de dragoste (pe care nu le cere, dar le asteapta...), si sa fii cat poti tu de fidel(a). Desigur, aceasta din urma calitate n-ar trebui sa-ti puna probleme, Taurul este devotat si fidel de felul lui, nu trebuie sa faca eforturi speciale pentru asta.

Saturn face ca amintirile sa lase urme adanci si sa nu fie uitate cu usurinta. Asa ca nu-ti rani Capricornul, fiindca nu numai c-o sa sufle si-n iaurt dupa aceea, dar va deveni un monument de introvertire si n-ai sa mai poti scoate nimic de la el. Pamantul poate fi foarte incapatanat. Desi multi Capricorni au un deosebit simt al umorului, isi deschid mai greu sufletele.

Pe de alta parte, Capricornul adora senzualitatea pentru care Taurul este atat de renumit, sensibilitatea si fidelitatea de care poti tu sa dai dovada. Ba chiar ii plac si accesele de posesivitate si de gelozie care se mai ivesc asa, uneori, dintre coarnele tale. Pentru Capricorn, gelozia este dovada de iubire, nu defect! Si il mai si convinge de seriozitatea intentiilor sau de profunzimea sentimentelor tale, asa ca ai impuscat doi iepuri dintr-o lovitura.

Multi Capricorni sunt talentati la desen sau la arte, Taurul este si el atras catre arta, mai ales muzica. Adica? Adica o sa puteti comunica foarte bine, intelectual SI sufleteste. Discutii lungi, filosofie, chestii de-astea, or sa fie un liant exceptional intre voi doi.