98
Taur si Taur. Asta da, relatie solida! Sunteti atat de posesivi amandoi, iar devotamentul este atat de important pentru fiecare, incat relatia ar putea dura mult (si bine).

Tie-ti place sa poti avea incredere intr-un partener – iar intr-un Taur ca si tine, sigur poti sa ai incredere! Taurilor le place sa aiba timp sa-si arate sentimentele, si fiindca sunteti amandoi atat de senzuali, de "tactili" (simtul formelor este foarte dezvoltat la Taur), o sa aveti momente de vis impreuna, cu siguranta.

Taurul este guvernat de Venus, asa ca amandurora va plac lucrurile elegante, de calitate, placerile vietii nu sunt de neglijat pentru nici unul dintre voi, fie ca este vorba de a manca sau de a face dragoste. Cei ce sunt guvernati de planeta frumusetii au o nevoie aproape instinctiva de frumos in viata. Aici o sa va intelegeti perfect : amandurora va place confortul, sunteti practici, politicosi, toleranti, si impreuna formati o pereche pentru care stabilitatea este mai importanta decat orice.

Tocmai aici s-ar putea ivi o mica problema : prea multa stabilitate, prea multa nemiscare, lipsa de initiative mai mult sau mai putin nebunesti... Taurului nu ii place schimbarea, dar uneori ea este necesara si atat de benefica. Primul pas e mai greu.

V-ar trebui putin mai multa pasiune si simt al aventurii, iar pe acesta din urma chiar ca nu-l aveti nici unul. Iar daca mai ajungeti din cand in cand sa va si certati, e vai si amar, nici unul nu cedeaza, amandoi sunteti caposi si va urniti greu.

Taurilor ca voi le place sa aiba timp sa-si clarifice emotiile sau sa ia hotarari, dar, uneori, asta pur si simplu nu este posibil. insa, din fericire, intre doi Tauri asta nu va fi o problema, fiecare il intelege pe celalalt intuitiv, ca pe sine insusi.

Sexual, cu abilitatile voastre pentru forme si senzualitatea innascuta, totul va fi perfect, dragostea va curge lin intre voi, fara revarsari sau piedici. Dar, pana la urma, dupa un timp, unul tot va trebui sa ia initiativa si sa mai aduca o raza de imaginatie in plus, altfel lucrurile vor deveni plicticoase.