86
Taur si Rac, Pamant si Apa invaluitoare? Da, ti-ai gasit partenerul dorit. Amandoi vreti aceleasi lucruri : familie, un camin, stabilitate, siguranta... Amandoi sunteti foarte senzuali, iar puterile aproape telepatice ale Racului iti vor ghici dorintele inainte ca ele sa fie rostite. Racul va avea grija de tine, iti va oferi un camin armonios... cum ar putea sa NU mearga bine o relatie ca asta?

Banii inseamna foarte mult pentru amandoi, asa ca poti sa-ti permiti sa cheltuiesti si poti sa contezi pe faptul ca Racul va fi la fel de constient ca trebuie sa munceasca pentru casa, pe cat esti tu. Este cam zgarcit, chiar mai zgarcit decat tine, asa ca dintre voi doi tu vei fi cel care sa cheltuiasca mai mult.

in ce priveste economiile, Racul isi cumpara cea mai performanta aparatura si o imbunatateste mereu, sau cea mai luxoasa haina, pe care o poarta 15 ani la rand. Taurul investeste si abia apoi cheltuieste ce-a mai ramas. Amandoi stiti sa perseverati, sa economisiti si sa aveti rabdare. Pe deasupra, daca Racul isi doreste ceva mult-mult de tot, prefera sa astepte vreo reducere sau sa caute un magazin in care sa cumpere mai ieftin, ceea ce merge perfect cu stilul tau de viata. Taurilor le mai place din cand in cand sa se dezlantuie cumparand cele mai elegante/sofisticate chestii, din magazine de marca. in fond, frumosul este atat de important pentru un Taur!

Un Rac care are nevoie de bani face economii. Un Taur care are nevoie de bani isi mai gaseste o slujba. Oricum, desi stilurile voastre difera, important este ca amandoi aveti aceleasi idealuri. Spre deosebire, de exemplu, de un Leu si un Capricorn, care fac bani ca sa castige respect, un statut social mai bun sau admiratia celorlalti, tu si Racul tau aveti nevoie de ei ca sa va faceti viata mai frumoasa.

Sexual, datorita stilului tau atat de unic, indreptat spre forme, si sentimentalismului de care orice Rac debordeaza, totul o sa fie ca o muzica a sferelor : nimic grabit, nimic prea repede sau care sa strice armonia detaliilor. Racul o sa-ti lase bilete de dragoste pe unde nici nu te gandesti (e foarte romantic, guvernat de Luna), o sa aprinda lumanari prin dormitor si o sa-ti faca declaratii de iubire cu voce tare. Ce ati putea cere mai mult unul de la altul?

Tendinta ta protectoare va fi foarte folositoare in relatia aceasta : Racului ii trebuie multe dovezi de iubire, adesea este capricios, si cel mai adesea nici nu stii din ce-i vin toanele. Daca n-ai dat cumva de cel mai capricios Rac din lume, micile cutremure de Pamant pe care o sa ti le provoace toanele ocazionale (aparent din senin; daca nu esti atent la detalii, nici nu stii de ce i s-a pus pata) le vei putea rezolva perfect cu calitatile tale de sfatuitor.

Asadar : o relatie facuta sa mearga. in majoritatea timpului, nici macar nu trebuie sa depuneti vreun efort.