50
Fecioara si Balanta, Pamant si Aer?

Daca te-ai indragostit de o Balanta, inseamna ca esti dispusa, ca Fecioara ce te afli, sa faci eforturi serioase ca sa te distrezi ceva mai mult, sa lasi seriozitatea la o parte si sa iesi in lume. Nici ca puteti fi mai diferiti unul de altul... in timp ce Balanta gaseste mereu vreo scurtatura prin labirintul muncii, Fecioara isi ia foarte in serios serviciul, uneori cam prea in serios. Sigur, din punctul de vedere al unei Fecioare cumpatate, asta e superficialitate curata : Balantei ii place sa cheltuiasca, sa mearga pe la petreceri (sau, oricum, sa fie printre oameni) si sa fie mereu in centrul atentiei. Fecioara incepe sa critice, iar Balanta se simte ranita. Apoi, Fecioara incearca sa domine si sa schimbe natura Balantei, care i se pare cam prea zvapaiata. Si Balanta se supara. Tu esti un nativ rezervat, practic, cu picioarele pe Pamant, iar Balanta o sa vada in chestia asta un afront la persoana!

Fecioara, pe de alta parte, este foarte ordonata. Chiar si cand pe birou sau in casa bantuie o aparenta dezordine, o Fecioara stie exact unde se afla fiecare lucru. E lumea sa. Acum, sa ne imaginam o Balanta care intra in scena... Se imbraca perfect cand iese din casa : eleganta si stil. Este de un romantism fermecator. Pentru ca Balanta se pricepe de minune sa initieze actiuni, dar nu si sa le duca mai departe. intr-o relatie de lunga durata, dezordinea este cuvantul de ordine pentru o Balanta. Nu toate Balantele sunt asa de dezordonate, dar prea adesea li se pare mai important ceea ce fac in afara casei, decat ce se intampla inauntru. Dezordinea in care traieste Balanta, chiar si pe plan emotional uneori, poate pune orice Fecioara pe fuga.

Amandoi sunteti analitici si cerebrali, si nici unul din voi nu e prea sentimental. in pat, lasa-ti Balanta sa-si desfasoare imaginatia si incearca sa te relaxezi mai mult. Balantele sunt adevarati vrajitori cand vine vorba de decoruri romantice, si au o calitate de invidiat : chiar si dupa ani de zile de trai cu acelasi partener, raman la fel de romantice.

Nu sunteti o pereche clasica in astrologie, dar cu putin efort, mai ales din partea ta (relaxare, mai multa nepasare – ca nu moare nimeni daca nu predai nu-stiu-ce la timp, ai sa vezi –, spirit de aventura, ca doar o viata avem), relatia poate deveni interesanta : aveti atatea trasaturi diferite, incat simpla descoperire a celuilalt in fiecare zi va fi o incantare. Si nu te supara daca cheltuieste prea mult, ocupa-te tu de economii.

Asadar, merita sa incerci.