Capricornul este foarte precaut in legatura cu manifestarea emotiilor si exprimarea sentimentelor. Tinde sa-si reprime trairile sufletului, din dorinta de a se proteja. Considera ca cineva care isi pune sufletul pe tava este vulnerabil si poate oricand sa fie ranit. De aceea, e extrem de rezervat, chiar distant si glacial.
 
Dar, desi uneori pare lispsit de sentimente, Capricornul este capabil de o dragoste atat de profunda, incat poate pastra in suflet o iubire pentru tot restul zilelor sale, fara ca macar sa o impartaseasca... Cine s-a despartit vreodata de un Capricorn, isi aminteste probabil cat a fost de uimit sa auda din gura Capricornului, cele mai patimase si uimitoare declaratii de dragoste ...
 
Asta poate fi cu adevarat un inconvenient, pentru ca poti sta ani de zile langa un astfel de nativ, fara sa stii ce simte pentru tine. Iar cand in sfarsit afli, poate fi prea tarziu.
Capricornul este insa extrem de devotat partenerului si este in stare de mari sacrificii pentru relatia lui si pentru familie. Nu agreeaza frivolitatea, ci este sustinatorul ardent al relatiilor serioase, de lunga durata.
 
Desigur, partenerul ideal pentru un Capricorn este o persoana care stie ce vrea, care are scopuri precise si ambitia de a le atinge. Daca exista si un scop profesional comun, cu atat mai bine.